[English subtitles are available.]
[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស។]
[Comeback Competition, Queendom.]
[Comeback Competition, Queendom ។]
Queendom Comeback Competition.
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង។
[Last week]
[សប្ដាហ៍​មុន]
The comeback competition
ការប្រកួតត្រឡប់មកវិញ
[Comeback Competition, Queendom begins.]
[ការប្រកួត Comeback, Queendom ចាប់ផ្តើម។]
of girl groups who release their new songs
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​ចេញ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ពួក​គេ
will be held on the same moment, same day.
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃតែមួយ គឺថ្ងៃតែមួយ។
[K-POP 6 female groups return at the same time.]
[ក្រុមនារី K-POP 6 ត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។]
-Really? -All the 6 groups have to join in?
-ពិតទេ?  -ក្រុមទាំង៦ត្រូវចូលរួម?
Seems that we've never had it.
វាហាក់ដូចជាយើងមិនដែលមានវាទេ។
[The real No. 1.]
[លេខ 1 ពិតប្រាកដ។]
It will be like a war.
វានឹងដូចជាសង្រ្គាម។
A comeback show will be held
ការសម្តែងត្រលប់មកវិញនឹងធ្វើឡើង
[The reward after the final win?]
[រង្វាន់បន្ទាប់ពីការឈ្នះចុងក្រោយ?]
for the final champion of Queendom.
សម្រាប់ជើងឯកចុងក្រោយនៃ Queendom ។
[Solo return show]
[ការសម្តែងទោល]
Wow. It's fabulous.
វ៉ោ​វ។  វាអស្ចារ្យណាស់។
But it's so hard for us to be the champion.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការក្លាយជាជើងឯក។
[OH MY GIRL JiHo: It is not the thing we want...]
[OH MY GIRL JiHo: វាមិនមែនជារបស់ដែលយើងចង់បានទេ...]
[OH MY GIRL JiHo: The comeback show isn't something we can do if we want to.]
[OH MY GIRL JiHo: ការ​វិល​វិញ​របស់​កម្មវិធី​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​។]
We want it so much.
យើងចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
[MAMAMOO Solar: I really want to get the first place.]
[MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានកន្លែងដំបូង។]
[MAMAMOO Hwa Sa:This should be the highest reward.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នេះគួរតែជារង្វាន់ខ្ពស់បំផុត។]
It's the best honor.
វាជាកិត្តិយសដ៏ល្អបំផុត។
Moreover, the group getting the sixth ranking
លើសពីនេះទៅទៀត ក្រុមទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
[The 66-out is a system that means:]
[66-out គឺជាប្រព័ន្ធដែលមានន័យថា:]
for 2 times in a row will be knocked out.
សម្រាប់ 2 ដងក្នុងមួយជួរនឹងត្រូវបានគោះចេញ។
[If you get 6th place twice, you will quit!]
[ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 6 ពីរដង អ្នកនឹងបោះបង់!]
Really?
ពិតទេ?
[You have to work hard.]
[អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែង។]
We must go for it!
យើងត្រូវតែទៅរកវា!
[1st place not to be missed.]
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 មិនគួររំលង។]
It'll be No.1, right?
វានឹងក្លាយជាលេខ 1 មែនទេ?
[Towards the first place, the sprint started.]
[ឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងដំបូង ការរត់បានចាប់ផ្តើម។]
We will win.
យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។
[The MAMAMOO that take Queendom's first shot]
[MAMAMOO ដែលទទួលការបាញ់ប្រហារដំបូងរបស់ Queendom]
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
You have my heart.
អ្នកមានបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Have your heart. Have your heart.
មានបេះដូងរបស់អ្នក។  មានបេះដូងរបស់អ្នក។
I will not stop.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Yo!
យូ!
[It's like heaven.]
[វាដូចជាឋានសួគ៌។]
It's like paradise.
វាដូចជាឋានសួគ៌។
[Secret Weapon: Choir and Park Bom's Collaboration Show]
[អាវុធសម្ងាត់៖ ក្រុមចម្រៀង និងកម្មវិធីសហការរបស់ Park Bom]
You and I, together.
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
It just feels alright.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
[The storm... touched.]
[ព្យុះ... ប៉ះ។]
I am touched.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ។
I'm gonna cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
[About to cry?]
[ចង់យំ?]
It's... My gosh.
វាជា... ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[So moved.]
[ដូច្នេះបានផ្លាស់ប្តូរ។]
-It's so touching. -I'm gonna cry for it.
- វា​ជា​ការ​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។  - ខ្ញុំនឹងយំសម្រាប់វា។
[OH MY GIRL, Hyo Jung: I'm so touched.]
[OH MY GIRL, Hyo Jung: ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។]
Stand by.
ប្រចាំ​ការ។
[Production crew, get ready to go on stage.]
[ក្រុមការងារផលិតកម្ម ត្រៀមខ្លួនឡើងឆាក។]
-We're the next one? -Are we?
- យើងជាអ្នកបន្ទាប់?  - តើយើង?
[OH MY GIRL Ji Ho, is we the next?]
[OH MY GIRL Ji Ho តើពួកយើងជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?]
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
[I didn't realize it was time to show.]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បង្ហាញ​ទេ។]
[It's getting busy and ready.]
[វា​កំពុង​មមាញឹក និង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។]
We will meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
[The only one who stands out.]
[មានតែម្នាក់គត់ដែលលេចធ្លោ។]
[OH MY GIRL Binnie: A girl group that is]
[OH MY GIRL Binnie: ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​ជា]
We're a group that gains some fame
យើងជាក្រុមដែលទទួលបានកិត្តិនាមខ្លះ
among public.
ក្នុងចំណោមសាធារណៈជន។
[OH MY GIRL Binnie: already well known to the public.]
[OH MY GIRL ប៊ីននី៖ មហាជនស្គាល់ហើយ]
I'm worried if the audience
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើទស្សនិកជន
[OH MY GIRL Binnie: And in it, our song.]
[OH MY GIRL Binnie: ហើយនៅក្នុងនោះ បទចម្រៀងរបស់យើង]
[OH MY GIRL Binnie: 'Can it leave an aftertaste?' Very worried about this.]
[OH MY GIRL Binnie: 'តើ​វា​អាច​បន្សល់​ទុក​នូវ​រសជាតិ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?'  បារម្ភ​ពី​រឿង​នេះ​ណាស់។]
can be impressed by our performance.
អាចត្រូវបានចាប់អារម្មណ៍ដោយការសម្តែងរបស់យើង។
Ah...
អា...
[OH MY GIRL Binnie: Ahh.]
[OH MY GIRL Binnie: Ahh ។]
[OH MY GIRL Binnie: There are also performances for the first time, and the sound effects have also changed.]
[OH MY GIRL Binnie៖ មាន​ការ​សម្ដែង​ជា​លើក​ដំបូង​ផង​ដែរ ហើយ​ផល​ប៉ះពាល់​សំឡេង​ក៏​បាន​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ដែរ។]
We made some changes in sound effect.
យើងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួននៅក្នុងឥទ្ធិពលសំឡេង។
[OH MY GIRL Binnie: This needs live performance]
[OH MY GIRL Binnie: នេះត្រូវការការសម្ដែងផ្ទាល់]
We practiced for a live show.
យើង​បាន​ហាត់​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ផ្ទាល់។
[OH MY GIRL Binnie: All mixed together, complex.]
[OH MY GIRL Binnie: ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា ស្មុគស្មាញ។]
It's very complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
[OH MY GIRL Binnie: Feeling anxious]
[OH MY GIRL Binnie: មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ]
We're anxious.
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ។
The tapes.
ខ្សែអាត់។
[A lounge full of tension.]
[បន្ទប់​គេង​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​តានតឹង។]
If I'm like this...
បើខ្ញុំបែបនេះ...
[OH MY GIRL Hyo Jung: We're not going up there right now, are we?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: យើង​មិន​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ទេ​តើ​យើង​ឬ?]
Are we going now? No way.
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?  គ្មានផ្លូវទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’ve heard it's a showdown. It's really upsetting.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ។  វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។]
We freaked out hearing that it'd be a famous song.
យើង​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឮ​ថា​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Because we're at the stage where people know our songs.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ព្រោះ​យើង​នៅ​លើ​ឆាក​ដែល​មនុស្ស​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​របស់​យើង។]
Not everyone knows our songs.
មិនមែនគ្រប់គ្នាស្គាល់បទចម្រៀងរបស់យើងទេ។
Does it?
តើវា?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Will they really know our songs? Also curious about this.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ តើពួកគេពិតជាស្គាល់បទចម្រៀងរបស់យើងទេ?  ក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។]
We also want to know.
យើងក៏ចង់ដឹងដែរ។
So we picked this one.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រើស​យក​មួយ​នេះ។
[The burden of going head-to-head with an opposing girl group's super hit song]
[បន្ទុក​នៃ​ការ​ទៅ​ក្បាល​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ប្រឆាំង​មួយ​]
And there are groups with famous songs.
ហើយមានក្រុមចម្រៀងល្បីៗ។
[The second day of the meeting and greeting]
[ថ្ងៃទី២ នៃកិច្ចប្រជុំ និងសួរសុខទុក្ខ]
Well.
អញ្ចឹង។
We have to pick a famous one.
យើង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​យក​របស់​ល្បី​មួយ​។
[OH MY GIRL Binnie (Competition 1): The theme is “famous songs”.]
[OH MY GIRL Binnie (ការប្រកួតប្រជែងទី 1): ប្រធានបទគឺ "បទចម្រៀងល្បី" ។]
[Famous songs ... what are we singing ...]
[បទល្បីៗ...យើងច្រៀងអ្វី...]
I'm so frustrated.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
[A worrying competition theme, famous songs.]
[ប្រធានបទការប្រកួតប្រជែងដ៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភ ចម្រៀងល្បីៗ។]
They don't know much about us.
ពួកគេមិនដឹងច្រើនអំពីយើងទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I know little about the predecessors.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីអ្នកកាន់តំណែងមុនៗ។]
[The day we last met.]
[ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាចុងក្រោយ។]
-Nice to meet you. -Hello.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - ជំរាបសួរ។
[Park Bom: Who's... Which group is it from, please?]
[Park Bom៖ អ្នកណា... មកក្រុមណា?]
Excuse me. You are?
អត់ទោស។  តើអ្នកជា?
[Ahh...]
[អេ៎...]
I think we have to work hard.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវប្រឹងប្រែង។
[OH MY GIRL Seung Hee: I think ‘we do have to work hard’.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំគិតថា 'ពួកយើងត្រូវតែប្រឹងប្រែង'។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: And then I came to my senses and thought I wasn't gonna make it.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។]
I suddenly realize that we have to work hard.
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា យើងត្រូវប្រឹងប្រែង។
I am the team leader. It's our first show.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។  វាជាកម្មវិធីដំបូងរបស់យើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I'm the captain. Anyway, it's the first time our group has been shown.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាលើកទីមួយហើយដែលក្រុមរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញ។]
My goal is to let everyone know us when the show is over.
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្គាល់​យើង​នៅ​ពេល​កម្មវិធី​នេះ​ចប់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: By the end of this show, that's my goal.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ នៅចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធីនេះ នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។]
-I want to gain their recognition. -Me, too.
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់ពួកគេ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: First of all, I'd love to be recognized by my predecessors.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ជាដំបូង ខ្ញុំចង់ឱ្យគេទទួលស្គាល់ដោយអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: After our show,]
[OH MY GIRL Hyo Jung: បន្ទាប់ពីកម្មវិធីរបស់យើង]
After our first show,
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីដំបូងរបស់យើង
they will know what Oh My Girl
ពួកគេនឹងដឹងពីអ្វីដែល Oh My Girl
[I hope we can get such appraisal.]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានការវាយតម្លៃបែបនេះ។]
is capable of.
គឺមានសមត្ថភាព។
They'd say, you are amazing, Oh My Girl.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Oh My Girl ។
["OH MY GIRL~you are very good."]
["OH MY GIRL~អ្នកពិតជាល្អណាស់។"]
[OH MY GIRL Hyo Jung: It's also an opportunity to get to know us again.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាក៏ជាឱកាសដើម្បីស្គាល់ពួកយើងម្តងទៀតដែរ។]
They'd know more about us.
ពួកគេនឹងដឹងបន្ថែមអំពីយើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Really wanna a good remark.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពិត​ជា​ចង់​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់​ដ៏​ល្អ​មួយ។]
I want their recognition so much.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់​របស់​ពួក​គេ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Please tell me what you have in your mind.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត។
[OH MY GIRL Jiho: Pick a song. Tell me which one you want to sing.]
[OH MY GIRL Jiho: ជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយ។  ប្រាប់ខ្ញុំមួយណាដែលអ្នកចង់ច្រៀង។]
-Which song? -Right.
- បទមួយណា?  - ត្រូវហើយ។
I would pick The Fifth Season.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរដូវកាលទីប្រាំ។
[Recent songs Binnie's pick]
[ចម្រៀងថ្មីៗជ្រើសរើសរបស់ប៊ីននី]
It's our latest song.
វាជាបទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង។
It's our famous song since it's been popular.
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​របស់​យើង​តាំង​ពី​វា​កំពុង​ពេញ​និយម។
[OH MY GIRL Binnie: It is a real well-known song, isn't it? If it's just the grades,]
[OH MY GIRL ប៊ីននី៖ វាជាបទដែលល្បីខ្លាំងមែនទេ?  ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាចំណាត់ថ្នាក់]
When it comes to Oh My Girl,
ពេលនិយាយដល់ Oh My Girl
-people would think about this song. -That's right.
- មនុស្សនឹងគិតអំពីបទចម្រៀងនេះ។  - ត្រូវហើយ។
[The crew revealed that Arin's ending part played a big role.]
[នាវិកបានបង្ហាញថាផ្នែកបញ្ចប់របស់ Arin បានដើរតួយ៉ាងធំ។]
Arin's ending contributed a lot.
ការបញ្ចប់របស់ Arin បានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
Oh. It's really good.
អូ។  វាពិតជាល្អណាស់។
[Embarrassed.]
[អាម៉ាស់។]
Love for real.
ស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ។
[(The Classic: Fairy Tail.avi)]
[(បុរាណ៖ Fairy Tail.avi)]
-You picked that song intentionally? -Alas.
- អ្នកជ្រើសរើសបទនោះដោយចេតនា?  - អាឡា។
[A question, isn't it a song chosen just to be a fairy?]
[សំណួរមួយ តើមិនមែនជាបទចម្រៀងដែលជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើជាទេពអប្សរទេ?]
[My blueprint broke down ...]
[ប្លង់មេរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់ ...]
My blueprint is gone.
ប្លង់មេរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។
Is it?
តើមែនទេ?
Adorable.
គួរអោយស្រលាញ់។
-I pick Secret Garden. -Secret Garden?
- ខ្ញុំជ្រើសរើស Secret Garden ។  -សួន​អាថ៌កំបាំង?
[OH MY GIRL JiHo JiHo's pick. Because it's a song that the first time we've gotten the first place.]
[OH MY GIRL JiHo JiHo ជ្រើសរើស។  ព្រោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។]
We got our first champion with it.
យើងទទួលបានជើងឯកដំបូងរបស់យើងជាមួយវា។
It's meaningful.
វាមានអត្ថន័យ។
There's a secret place that belongs to me in my heart.
មាន​កន្លែង​សម្ងាត់​មួយ​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចិត្ត។
[First place for the first time has special significance.]
[កន្លែងទីមួយ មានសារៈសំខាន់ពិសេស។]
My secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL Mimi: In our songs. This is the favorite one by fans.]
[OH MY GIRL Mimi: នៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង។  នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រ។]
It's our most popular song.
វាជាបទចម្រៀងពេញនិយមបំផុតរបស់យើង។
[OH MY GIRL Seung Hee: It got us the first place for the first time! A very valuable and precious song.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ វា​បាន​ទទួល​កន្លែង​ដំបូង​របស់​យើង​ជា​លើក​ដំបូង!  ចម្រៀងដ៏មានតម្លៃ និងមានតម្លៃណាស់។]
And we got the first champion with it.
ហើយយើងទទួលបានជើងឯកដំបូងជាមួយវា។
It's honorable and meaningful.
វាជាកិត្តិយស និងមានន័យ។
We sang it at the first performance competition.
យើង​បាន​ច្រៀង​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​សម្តែង​លើក​ដំបូង។
[OH MY GIRL JiHo: I sang this on my first run.]
[OH MY GIRL JiHo៖ ខ្ញុំ​បាន​ច្រៀង​បទ​នេះ​ក្នុង​ការ​រត់​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។]
[OH MY GIRL JiHo: Expecting, hoping for more good results.]
[OH MY GIRL JiHo៖ រំពឹង សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ល្អ​បន្ថែម​ទៀត។]
I hope we can get good results.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
It's our lucky song.
វាជាចម្រៀងសំណាងរបស់យើង។
[Can Song of Fortune take the first place?]
[ Song of Fortune អាចជាប់លេខ១បានទេ?]
This is how it feels.
នេះជាអារម្មណ៍។
The lucky song.
ចម្រៀងសំណាង។
5, 6, 7, 8.
៥, ៦, ៧, ៨។
[The hard-boiled OH MY GIRL.]
[អូយ MY GIRL ឆ្អិនរឹង។]
I only show it to you. Come with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់អ្នក។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
In my heart, it's a treasure... When we do this,
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ វាជាកំណប់ទ្រព្យ... នៅពេលដែលយើងធ្វើបែបនេះ
some of us were too low,
ពួកយើងខ្លះទាបពេក
[Even the angles the head, she has to guide alone.]
[សូម្បីតែមុំក្បាលក៏នាងត្រូវដឹកនាំតែម្នាក់ឯង។]
and some of us go the opposite.
ហើយយើងខ្លះដើរផ្ទុយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: When I finally sat down]
[OH MY GIRL Hyo Jung: នៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីបំផុត]
When we sit on the ground,
ពេលយើងអង្គុយលើដី
[OH MY GIRL Hyo Jung: Isn't the original angle in?]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មិនមែនជាមុំដើមទេ?]
the original angle was like this.
មុំដើមគឺដូចនេះ។
But it seems that we don't look perfect.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងមើលទៅមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
[Details. If the angles don't match, you'll have to adjust them.]
[ព័ត៌មានលម្អិត។  ប្រសិនបើមុំមិនត្រូវគ្នា អ្នកនឹងត្រូវកែសំរួលពួកវា។]
We need some adjustments.
យើងត្រូវការការកែសម្រួលខ្លះ។
-The angle. -Then make some.
- មុំ។  - បន្ទាប់មកធ្វើខ្លះ។
-Daladala. -It doesn't seem right over there.
- ដាឡាឡា។  - វាហាក់ដូចជាមិននៅទីនោះទេ។
Secret garden, daladala...
សួនអាថ៌កំបាំង ដាឡាឡា...
[Although it's been sung hundreds of times...]
[ទោះបីជាវាត្រូវបានច្រៀងរាប់រយដង ...]
The second section, daladala...
វគ្គទីពីរ ដាឡាឡា...
[For Queendom's first stage show, for a perfect performance.]
[សម្រាប់កម្មវិធីដំបូងរបស់ Queendom សម្រាប់ការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។]
[Members who have been rehearsing for a long time]
[សមាជិក​ដែល​ហាត់​សម​ជា​យូរ​មក​ហើយ]
[Centered on Captain Hyo Jung]
[ផ្តោតលើប្រធានក្រុម Hyo Jung]
[OH MY GIRL: Make every effort to the final.]
[OH MY GIRL៖ ប្រឹងប្រែង​រហូត​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: We are great.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: យើងអស្ចារ្យណាស់។]
Oh My Girl is a strong team.
Oh My Girl គឺជាក្រុមខ្លាំង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Artist. Wanna tell people this.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សិល្បករ។  ចង់ប្រាប់មនុស្សបែបនេះ។]
We're artists on the stage.
យើងជាសិល្បករនៅលើឆាក។
and we'll show everyone that. I suppose.
ហើយយើងនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំ​គិតថា។
I'm super nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
[About time to show up.]
[ដល់​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ។]
No. We can do a good job.
ទេ យើងអាចធ្វើការងារបានល្អ។
Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
[Hyo Jung is pacifying nervous Binnie.]
[Hyo Jung កំពុងធ្វើឱ្យ Binnie ភ័យ។]
["I'd love to tell everyone that we are the artists on stage."]
["ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាយើងជាសិល្បករនៅលើឆាក។"]
[And how does Hyo Jung’s determination play out on stage?]
[ហើយការតាំងចិត្តរបស់ Hyo Jung លេងនៅលើឆាកដោយរបៀបណា?]
The next is the third group of Queendom.
បន្ទាប់គឺក្រុមទីបីនៃ Queendom ។
[Lee Da Hee: It is going to Queendom's third main character.]
[Lee Da Hee៖ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​តួ​សំខាន់​ទី​បី​របស់ Queendom។]
[Lee Da Hee: the genie with original ideas, always looking forward to a new transformation.]
[Lee Da Hee៖ កំពូលមនុស្សដែលមានគំនិតដើម តែងតែទន្ទឹងរង់ចាំការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។]
The energetic
ស្វាហាប់
and creative Oh My Girl!
និងច្នៃប្រឌិត Oh My Girl!
2, 3. Found it! Oh My Girl!
2, 3. រកឃើញហើយ!  ឱ​ស្រី​អើយ!
[OH MY GIRL:  two~three! Find it. OH MY GIRL]
[OH MY GIRL: ពីរ~បី!  ស្វែងរកវា។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ]
Hello, this is Oh My Girl.
សួស្តី នេះគឺជា Oh My Girl ។
[OH MY GIRL:  hello everyone, we are OH MY GIRL.]
[OH MY GIRL: សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា យើងគឺជា OH MY GIRL។]
[Pleasure to meet you.]
[រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។]
[Here they go! Here they go!]
[គេទៅហើយ!  គេទៅហើយ!]
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
[Come on!]
[ឆាប់​ឡើង!]
There they go.
នៅទីនោះពួកគេទៅ។
[What? What!]
[អ្វី?  អ្វី!]
What?
អ្វី?
[Wow.]
[វ៉ោ​វ។]
[(Wow!)]
[(វ៉ោ​វ!)]
[Secret Garden: OH MY GIRL Lyrics by Seo Ji Eum Music: by Mayu Wakisaka/Steven Lee/Sean Alexander Arranger: Steven Lee]
[Seo Ji Eum - OH MY GIRL (Official Music Video) Seo Ji Eum - OH MY GIRL (Official Music Video)
[Whoo-hoo-hoo-hoo!]
[ហូ-ហូ-ហូ-ហូ!]
Pretty.
ស្អាត។
[Beautiful.]
[ស្រស់ស្អាត។]
My secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
I'm in a beautiful dream.
ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាត។
An unspeakable dream.
សុបិន្តដែលមិនអាចនិយាយបាន។
The dawn knocks on my window. Hello.
ព្រឹកព្រលឹមគោះបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។  ជំរាបសួរ។
You're wandering in my dreams. Don't you know?
អ្នកកំពុងវង្វេងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។  ដឹងអត់?
I only show it to you. Come with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់អ្នក។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come with me, babe.
មកជាមួយខ្ញុំ សម្លាញ់។
Hold my hands. You and me.
កាន់ដៃខ្ញុំ។  អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
There's a secret place that belongs to me in my heart.
មាន​កន្លែង​សម្ងាត់​មួយ​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចិត្ត។
It's only common landscape.
វាគ្រាន់តែជាទេសភាពធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
It brings peace to me.
វានាំមកនូវសន្តិភាពដល់ខ្ញុំ។
[I'm at peace with it.]
[ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព​ជាមួយ​វា​។​]
[Reminds me of Christmas (?).]
[រំលឹកខ្ញុំអំពីបុណ្យណូអែល (?)]
It reminds me of the Christmas.
វារំឭកខ្ញុំអំពីបុណ្យណូអែល។
-Really. -Because the red props.
- ពិត។  - ព្រោះ​គ្រឿង​លម្អ​ពណ៌​ក្រហម។
[Already excited, little Min-sung.]
[រំភើប​ចិត្ត​ហើយ Min-sung តូច។]
Wait and you'll see.
រង់ចាំហើយអ្នកនឹងឃើញ។
My secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
I'm nervous for their performance.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ចំពោះ​ការ​សម្តែង​របស់​ពួក​គេ។
[Park Bom: Those friends are going on and I'm so nervous.]
[Park Bom៖ មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ​កំពុង​តែ​បន្ត ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់]
People are too simple and stubborn.
មនុស្សសាមញ្ញពេកហើយរឹងរូស។
They only believe what they can see.
ពួកគេជឿតែអ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញ។
Raindrops pat on me.
ភ្លៀងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
They give me strength.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
You're the only visitor. Come with me.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវតែមួយគត់។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come with me, babe.
មកជាមួយខ្ញុំ សម្លាញ់។
Like a fairy tale.
ដូចជារឿងនិទាន។
[AOA Chui Mei: It's like being in a fairy tale.]
[AOA Chui Me: វាដូចជានៅក្នុងរឿងនិទាន។]
Use your imagination. You and me.
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។  អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
There's a secret place that belongs to me in my heart.
មាន​កន្លែង​សម្ងាត់​មួយ​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចិត្ត។
They're so pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
[Mamamoo Hwa Sa: Everyone's looks so good.]
[Mamamoo Hwa Sa៖ គ្រប់គ្នាមើលទៅល្អណាស់។]
And they make you feel so good.
ហើយពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
[MAMAMOO Wheel In: In a good mood.]
[MAMAMOO Wheel In: ក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។]
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[(Really!)]
[(ពិតជា!)]
It's only common landscape.
វាគ្រាន់តែជាទេសភាពធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Just wait, and you'll see
គ្រាន់តែរង់ចាំ នោះអ្នកនឹងឃើញ
that I've planted something magical and beautiful.
ថាខ្ញុំបានដាំអ្វីដែលអស្ចារ្យ និងស្រស់ស្អាត។
You can see nothing now.
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
But wait, and you will see
ប៉ុន្តែចាំមើល អ្នកនឹងឃើញ
my secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
[Naughty and beautiful. Secret~Garden~]
[ស្អាតហើយស្អាត។  សួនសម្ងាត់~]
At a certain moment,
នៅពេលជាក់លាក់មួយ,
if this dream comes true.
ប្រសិនបើសុបិននេះក្លាយជាការពិត។
The moments we spend together. All the possibilities.
ពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។  លទ្ធភាពទាំងអស់។
Please think of it.
សូមគិតចុះ។
You once saw it in your heart.
អ្នកធ្លាប់ឃើញវានៅក្នុងចិត្ត។
It's only common landscape.
វាគ្រាន់តែជាទេសភាពធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Please wait, and we'll meet again.
សូមរង់ចាំ យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
that I've planted something magical and beautiful.
ថាខ្ញុំបានដាំអ្វីដែលអស្ចារ្យ និងស្រស់ស្អាត។
You can see nothing now.
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Please wait, and you'll see.
សូមរង់ចាំ អ្នកនឹងឃើញ។
Your secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់អ្នក។
-Please grow fast. Beautiful. -It's so refreshing.
- សូម​រីក​ចម្រើន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។  ស្អាត។  - ស្រស់ស្រាយណាស់។
[AOA Seol Hyun: Very refreshing.]
[AOA Seol Hyun៖ ស្រស់ស្រាយណាស់។]
[OH MY GIRL: Who showed themselves all on stage]
[OH MY GIRL: អ្នកណាបង្ហាញខ្លួនឯងនៅលើឆាក]
[OH MY GIRL'S Performance Full version. unedited video Unabridged original video available on YouTube NAVER TV]
[OH MY GIRL'S Performance កំណែពេញ។  វីដេអូ​ដែល​មិន​បាន​កែ​សម្រួល Unabridged វីដេអូ​ដើម​មាន​នៅ​លើ YouTube NAVER TV]
The real star.
តារាពិត។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
What to do? What should we do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Pressure X100]
[សម្ពាធ X100]
[Great.]
[អស្ចារ្យ។]
They did a good job.
ពួកគេបានធ្វើការងារបានល្អ។
Wow, they're amazing.
អីយ៉ា ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
[AOA Hye Jeong: It's so beautiful]
[AOA Hye Jeong៖ ស្អាត​ណាស់]
They're amazing.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
We really enjoy it
យើងពិតជារីករាយណាស់។
[AOA Seol Hyun: Looking at the stage in the waiting room]
[AOA Seol Hyun: សម្លឹងមើលឆាកក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ]
-at the waiting room. -I did.
- នៅបន្ទប់រង់ចាំ។  -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
[AOA Seol Hyun: It refreshes eyes and ears.]
[AOA Seol Hyun៖ វាធ្វើឱ្យភ្នែក និងត្រចៀកស្រស់ស្រាយ។]
I like the beginning so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តការចាប់ផ្តើមខ្លាំងណាស់។
[Mamamoo Moon Byul: I loved the feeling of OH MY GIRL at first,]
[Mamamoo Moon Byul: ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់ OH MY GIRL ដំបូងឡើយ]
[MAMAMOO, Moon Byul: very much like the dreamy feeling at the beginning.]
[MAMAMOO, Moon Byul: ចូលចិត្តអារម្មណ៍សុបិននៅពេលដំបូង។]
It's like a beautiful dream.
វាដូចជាសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាត។
[MAMAMOO Solar: OH MY GIR, Vibrant energy.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ អូ MY GIR ថាមពលដ៏រស់រវើក។]
Oh My Girl is lively and energetic.
Oh My Girl គឺរស់រវើក និងស្វាហាប់។
Yon can't even sense the time when watching it.
យ៉ុន មិន​អាច​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​មើល​វា​ទេ។
[MAMAMOO Solar: I don't even know how much time has passed.]
[MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ។]
I'm touched when singing the refrain.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ពេល​ច្រៀង​បទ​ហាម​ឃាត់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I was a little moved when I sang the chorus.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​បន្តិច​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រៀង​បន្ទរ។]
I feel so happy and I like it so much.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Especially happy, I like it.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សប្បាយចិត្តជាពិសេស ខ្ញុំចូលចិត្តវា។]
Please.
សូម។
[Fourth (G) I-DLE]
[ទីបួន (G) I-DLE]
Stand by. Stand by.
ប្រចាំ​ការ។  ប្រចាំ​ការ។
[Quack ~]
[Quack ~]
Nervous.
ភ័យ។
Here comes the fourth group of Queendom.
នេះគឺជាក្រុមទីបួននៃ Queendom ។
[Lee Da Hee: And now for the fourth show.]
[Lee Da Hee៖ ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់កម្មវិធីទីបួន។]
[Lee Da Hee: the main character.]
[Lee Da Hee: តួសំខាន់។]
[(onom.) Fluttering.]
[អូណូ.) ផ្លុំ។]
Go, go. We'll do our best.
ទៅ, ទៅ។  យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
[Come on! It'll be done right!]
[ឆាប់​ឡើង!  វានឹងរួចរាល់ហើយ!]
They were awarded as a newcomer on stage.
ពួក​គេ​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​នៅ​លើ​ឆាក។
[Lee Da Hee: a monster newcomer who won the Newcomer Award on her debut.]
[Lee Da Hee៖ អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​បិសាច​ដែល​បាន​ឈ្នះ​ពាន Newcomer Award នៅ​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​នាង។]
(G)I-DLE!
(G) I-DLE!
[Lee Da Hee (G)I-DLE！]
[Lee Da Hee (G)I-DLE!]
[(G)I-DLE is more relaxed than anxious.]
[(G)I-DLE ធូរស្រាលជាងការថប់បារម្ភ។]
[Nice to meet you.]
[រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។]
[Expecting.]
[រំពឹង។]
(G)I-DLE!
(G) I-DLE!
[(G)I-DLE~]
[(G)I-DLE~]
[Mamamoo Moon Byul: So curious.]
[Mamamoo Moon Byul: ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។]
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
1, 2. Nice to meet you. We're (G)I-DLE!
1, 2. រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។  យើង (G)I-DLE!
[(G)I-DLE 12 I~ Hello everyone, we are (G)I-DLE!]
[(G)I-DLE 12 I~ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ (G)I-DLE!]
See how exciting they are! You are popular.
ឃើញ​ថា​រំភើប​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា!  អ្នកមានប្រជាប្រិយភាព។
[Jang Sung Kyu: It is almost a stage for friendship. She has a great voice.]
[Jang Sung Kyu: វា​ស្ទើរតែ​ជា​ដំណាក់កាល​សម្រាប់​មិត្តភាព។  នាងមានសំលេងដ៏អស្ចារ្យ។]
Is the arrangement made by So Yeon?
តើ​ការ​រៀបចំ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ So Yeon ទេ?
[Jang Sung Kyu: Did So Yeon: did the stage choreography this time?]
[Jang Sung Kyu: តើ So Yeon៖ បាន​រាំ​លើ​ឆាក​លើក​នេះ​ទេ?]
I arranged our formation and the theme...
ខ្ញុំបានរៀបចំការបង្កើត និងប្រធានបទ...
[(G)I-DLE So Yeon: The stage theme]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ប្រធានបទឆាក]
[I will not tell you. You have to see it.]
[ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។  អ្នកត្រូវតែមើលវា។]
You can tell when you see it.
អ្នកអាចប្រាប់នៅពេលដែលអ្នកឃើញវា។
Really?
ពិតទេ?
[See the confidence in this song.]
[សូមមើលភាពជឿជាក់ក្នុងបទចម្រៀងនេះ។]
I...
ខ្ញុំ...
[(G)I-DLE So Yeon: From]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពី]
I decided the theme
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទ
[(G)I-DLE So Yeon: the MV to be made, the clothes to be worn]
[(G)I-DLE So Yeon: MV ដែលត្រូវផលិត សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវពាក់]
[(G)I-DLE So Yeon: I decided the theme.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទ។]
for our MV and clothes we're gonna wear.
សម្រាប់ MV និងសំលៀកបំពាក់ ពួកយើងនឹងពាក់។
What will you perform on the stage?
តើអ្នកនឹងសម្តែងអ្វីនៅលើឆាក?
[Q. What is the hit song prepared by (G)I-DLE?]
[សំណួរ  តើ​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​មួយ​ណា​ដែល​រៀបចំ​ដោយ (G)I-DLE?]
We. 1, 2, 3.
យើង។  ១, ២, ៣.
LATATA!
ឡាតាតា!
[(G)I-DLE's debut song released in May 2018]
[(G)I-DLE បទ​ចម្រៀង​ដំបូង​ដែល​ចេញ​ក្នុង​ខែ​ឧសភា​ឆ្នាំ 2018]
With LATATA,
ជាមួយ LATATA,
[(G)I-DLE So Yeon: It is on the list for the first time for us. The first place for the first time, Debut.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកយើង។  កន្លែងដំបូងជាលើកដំបូង, Debut ។]
we got a No.1 on the ranking
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
and got the first award of newcomer.
និងទទួលបានពានរង្វាន់ដំបូងសម្រាប់អ្នកចំណូលថ្មី។
[(G)I-DLE, So Yeon: And the song that got us the Newcomer Award, which I'm grateful for.]
[(G)I-DLE, So Yeon៖ ហើយបទចម្រៀងដែលធ្វើឲ្យយើងទទួលបានពានរង្វាន់ Newcomer Award ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។]
We owe everything to it.
យើងជំពាក់អ្វីៗទាំងអស់។
That's why we picked it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសវា។
[(G)I-DLE So Yeon: So I chose this song.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសបទនេះ។]
[10 days before the competition show.]
[10 ថ្ងៃមុនការប្រកួតបង្ហាញ។]
How should we interpret LATATA?
តើយើងគួរបកស្រាយ LATATA យ៉ាងដូចម្តេច?
[(G)I-DLE assembled for the competition show]
[(G)I-DLE បានប្រមូលផ្តុំសម្រាប់កម្មវិធីប្រកួតប្រជែង]
I've got an idea.
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
[(G)I-DLE So Yeon: Actually, I have an idea.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តាមពិត ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wizard.
អ្នកជំនួយការ។
[It's the concept of a wizard...]
[វា​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ជំនួយ​ការ...]
[(G)I-DLE So Yeon: the overall arrangement will do a majestic job.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ការរៀបចំទាំងមូលនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។]
The arrangement will be full of power.
ការរៀបចំនឹងពោរពេញដោយថាមពល។
[(G)I-DLE So Yeon: And also, the black clothes.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ហើយសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅផងដែរ។]
And we'll be in black.
ហើយយើងនឹងខ្មៅ។
The last dance break will be kept.
ការសម្រាករាំចុងក្រោយនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
[Captain So Yeon, who speaks the plan with great fluency.]
[ប្រធានក្រុម So Yeon ដែលនិយាយផែនការយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។]
And the dance break in the middle can be illustrated by caster dance.
ហើយការបំបែករបាំនៅកណ្តាលអាចត្រូវបានគូរដោយរបាំ caster ។
[(G)I-DLE So Yeon: dance break... in the middle, do the spell dance.]
[(G)I-DLE So Yeon : រាំបែកស្លុយ... នៅកណ្តាល រាំអក្ខរាវិរុទ្ធ។]
Look exactly like wizards.
មើលទៅពិតជាដូចអ្នកជំនួយការ។
[Exactly the same as a wizard.]
[ដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកជំនួយការដែរ។]
[So you had a plan.]
[ដូច្នេះអ្នកមានផែនការ។]
Turns out So Yeon is the soul of (G)I-DLE.
ប្រែថា So Yeon គឺជាព្រលឹងរបស់ (G)I-DLE ។
[Trust me.]
[ជឿខ្ញុំ។]
So far, So Yeon writes most of our songs.
រហូតមកដល់ពេលនេះ So Yeon និពន្ធបទចម្រៀងភាគច្រើនរបស់យើង។
[(G)I-DLE Yuqi: It is always the captain to write our songs.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ វាតែងតែជាប្រធានក្រុមក្នុងការនិពន្ធបទចម្រៀងរបស់យើង។]
She's the center in our work.
នាងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៅក្នុងការងាររបស់យើង។
[(G)I-DLE Yuqi: So we often work with her as the center.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ដូច្នេះជារឿយៗយើងធ្វើការជាមួយនាងជាមជ្ឈមណ្ឌល។]
We do whatever she says.
យើងធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
[(G) I-DLE Yuqi: He is a real doer.]
[(G) I-DLE Yuqi៖ គាត់គឺជាអ្នកធ្វើពិតប្រាកដ។]
We incant at intro.
យើង incant នៅ intro ។
[The focus is on the intro-part that chants the mantra.]
[ការ​ផ្តោត​គឺ​នៅ​លើ​ផ្នែក​ខាង​ដើម​ដែល​សូត្រ mantra ។]
[(G)I-DLE So Yeon: like a ghost story.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដូចជារឿងខ្មោច។]
Like telling a ghost story.
ដូច​និយាយ​រឿង​ខ្មោច។
Like this?
បែបនេះ?
[Could it be this?]
[តើនេះអាចជាទេ?]
[Want to sing that?]
[ចង់ច្រៀងទេ?]
[In the language of their respective countries!]
[ជាភាសានៃប្រទេសរៀងៗខ្លួន!]
Use your own languages.
ប្រើភាសាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-But it has contents. -What is it?
- ប៉ុន្តែវាមានខ្លឹមសារ។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Something like, our love burns like fire.
អ្វីមួយដូចជាស្នេហារបស់យើងឆេះដូចភ្លើង។
[Let the love between you and me be hotter than fire.]
[សូមឱ្យស្នេហារវាងអ្នកនិងខ្ញុំក្តៅជាងភ្លើង។]
Like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Burns like fire.
ឆេះដូចភ្លើង។
[Ambition, my voice would be appropriate? Me too, really! Really!]
[មហិច្ឆតា, សំឡេងរបស់ខ្ញុំនឹងសមរម្យ?  ខ្ញុំក៏ពិតមែន!  ពិតជា!]
Seems that my voice is perfect for that.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនោះ។
Mine, too. I mean it.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
-Cheer up with me. -Okay.
- រីករាយជាមួយខ្ញុំ។  -យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
[Urgent audition for LATATA Wizard Edition Find the Wizard!]
[ការសវនកម្មបន្ទាន់សម្រាប់ LATATA Wizard Edition Find the Wizard!]
The audition for LATATA, the Wizards.
សវនកម្មសម្រាប់ LATATA, the Wizards ។
[(G)I-DLE So Yeon: Everyone, admire this position?]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អ្នកទាំងអស់គ្នាសរសើរតំណែងនេះទេ?]
Everybody, please pay attention to this spot.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកន្លែងនេះ។
[(G)I-DLE So Yeon: The person in charge of this part is the main character.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកនេះគឺជាតួអង្គសំខាន់។]
Who takes this part is the heroine.
នរណា​ដែល​ទទួល​យក​ផ្នែក​នេះ​ជា​វីរនារី។
Really?
ពិតទេ?
[Really?]
[ពិតទេ?]
[So envious!]
[ច្រណែនណាស់!]
I envy that.
ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
[The condition. It's like a ghost!]
[លក្ខខណ្ឌ។  វាដូចជាខ្មោច!]
-Speak with your magic.
- និយាយជាមួយវេទមន្តរបស់អ្នក។  - និយាយជាមួយវេទមន្តរបស់អ្នក។
[Before it started, Shu Wa's image fit the bill.]
[មុនពេលវាចាប់ផ្តើម រូបភាពរបស់ Shu Wa សមនឹងវិក័យប័ត្រ។]
Shu Hua is perfect for this part.
Shu Hua គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្នែកនេះ។
[What will happen to Shu Wa the wizard?]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំនួយការ Shu Wa?]
One.
មួយ។
[Keep your voice down. Say something...]
[រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។  និយាយអ្វីមួយ ...]
I can do it, too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
[I can do it, too!]
[ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ!]
[Sad, but...]
[Sad, but...]
-I'm gonna incant. -But...
- ខ្ញុំនឹងសន្លប់។  - ប៉ុន្តែ...
Sorry, Yuqi looks like an angel.
សូមទោស Yuqi មើលទៅដូចជាទេវតា។
[I'm sorry! Yuqi's face is so cute!]
[ខ្ញុំ​សុំទោស!  មុខ Yuqi គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!]
No. No.
Nerd ។
This is what I look like.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[Unhappy.]
[មិនសប្បាយចិត្ត។]
But you don't look like it.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចវាទេ។
Gosh. I need a new face.
ហ្គោស។  ខ្ញុំត្រូវការមុខថ្មី។
[Dang! Looks like I'll have to be reborn again! I want to be a wizard!]
[ដាង!  មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កើត​ម្ដង​ទៀត!  ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួយការ!]
I want to be a wizard.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួយការ។
Now it's Minnie's turn.
ឥឡូវនេះដល់វេនរបស់ Minnie ។
[Thai Wizard(?). Minnie's turn comes next.]
[អ្នកជំនួយការថៃ(?).  វេនរបស់ Minnie មកដល់បន្ទាប់។]
-Your face matters. -Right.
- មុខរបស់អ្នកសំខាន់។  - ត្រូវហើយ។
(Thai)
(ថៃ)
[Chant the mantra in earnest.]
[សូត្រធម៌សូត្រដោយស្មោះ។]
[Whoa, whoa, whoa.]
[ហូ ហូ ហូ ហូ]
Thai sounds charming.
សំឡេងថៃពិរោះណាស់។
[Then I'll speak Thai too! (G)I-DLE Yuqi, the Thai language is so charming!]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏និយាយភាសាថៃដែរ!  (G)I-DLE Yuqi ភាសាថៃឡូយណាស់!]
I want to speak Thai.
ខ្ញុំចង់និយាយភាសាថៃ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Almost inaudible, Savadica (Hello)!]
[ស្ទើរតែមិនអាចស្តាប់បាន Savadica (ជំរាបសួរ)!]
[Shu Wa cheerfully greeted with a spell.]
[Shu Wa ស្វាគមន៍ដោយក្ដីរីករាយ។]
Okay, now I'll make a decision.
យល់ព្រម ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[(G)I-DLE So Yeon: I'm going to choose someone!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់!]
I have someone in mind.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
That is...
នោះគឺ...
[The spell version of the main character would be?]
[កំណែអក្ខរាវិរុទ្ធនៃតួអក្សរសំខាន់នឹងក្លាយជា?]
Thank you!
សូមអរគុណ!
[You're too self-conceited. Thank you.]
[អ្នក​គិត​ខ្លួនឯង​ពេក។  សូមអរគុណ។]
It's Yuqi!
គឺ Yuqi!
[(The wizard is) Yuqi!]
[(អ្នកជំនួយការគឺ) Yuqi!]
Come on. It's...
ឆាប់​ឡើង។  វា...
[The real wizard chosen by Captain Yeon?]
[អ្នកជំនួយការពិតប្រាកដត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រធានក្រុម Yeon?]
She is...
នាង​គឺ...
Minnie!
មីនី!
[Minnie the Dream Wizard.]
[Minnie the Dream Wizard ។]
(Thai)
(ថៃ)
I'll make it sound horrible.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
[I'm really going to read it horribly.]
[ខ្ញុំពិតជានឹងអានវាយ៉ាងរន្ធត់។]
[It is the recording of Minnie's spell, which will begin shortly.]
[វាគឺជាការថតអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Minnie ដែលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
Please let out your breath.
សូម​ដក​ដង្ហើម​ចេញ។
Make it creepy. Action.
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យខ្លាច។  សកម្មភាព។
[(G)I-DLE So Yeon, go!]
[(G)I-DLE So Yeon ទៅ!]
(Thai)
(ថៃ)
[Minnie the wizard who chanted the love spell.]
[Minnie អ្នកជំនួយការដែលច្រៀងអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហា។]
[Sincerity.]
[ភាពស្មោះត្រង់។]
That's good but make it deeper.
នោះជាការល្អ ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
[(G)I-DLE So-Yeon's (wizard) voice is out, but a little lower?]
[(G)I-DLE So-Yeon (អ្នកជំនួយការ) ចេញហើយ ប៉ុន្តែទាបជាងបន្តិច?]
[At So Yeon's request, say it again.]
[តាមការស្នើសុំរបស់ So Yeon សូមនិយាយម្តងទៀត។]
[(G)I-DLE So Yeon: Higher!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ពស់ជាង!]
Now this one, make it higher.
ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​។
That's right!
ត្រូវហើយ!
[As So Yeon carefully requested, Minnie recorded several times.]
[ដូចដែល So Yeon បានស្នើសុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន Minnie បានថតជាច្រើនដង។]
[So Yeon, who gradually collected and produced sounds according to the plan.]
[So Yeon ដែលប្រមូលនិងបង្កើតសំឡេងបន្តិចម្តងៗតាមផែនការ។]
Now speak with some breath we can hear.
ឥឡូវនេះ និយាយដោយដកដង្ហើមខ្លះ យើងអាចឮបាន។
With your breath.
ជាមួយនឹងដង្ហើមរបស់អ្នក។
Say it again with your highest voice.
និយាយម្តងទៀតដោយប្រើសំឡេងខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
[(G)I-DLE So Yeon: say it once in the highest voice.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ និយាយម្តងក្នុងសំឡេងខ្ពស់បំផុត។]
[(G)I-DLE So Yeon: The sound demands gradual lower. It sounds better when it's torn like tape.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សំឡេងទាមទារឱ្យទាបជាងបន្តិចម្ដងៗ។  វាស្តាប់ទៅប្រសើរជាងនៅពេលដែលវារហែកដូចជាកាសែត។]
-It'll be better if you can sound more coarse. -Okay.
- វា​នឹង​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​បន្លឺ​សំឡេង​កាន់តែ​គ្រោតគ្រាត។  -យល់ព្រម។
-Record again if there's any missing parts.
- កត់ត្រាម្តងទៀតប្រសិនបើមានផ្នែកណាមួយដែលបាត់។  -យល់ព្រម។
[So Yeon, who kept repeating her requests until she was satisfied.]
[So Yeon ដែល​បាន​បន្ត​សំណើ​របស់​នាង​ដដែល​រហូត​ដល់​នាង​ពេញ​ចិត្ត។]
Start from here.
ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
[(G)I-DLE So Yeon; Say it quickly, say it again with the feeling of a quick spell!]
[(G)I-DLE So Yeon;  និយាយឱ្យលឿន និយាយម្តងទៀតដោយអារម្មណ៍អក្ខរាវិរុទ្ធ!]
Faster. Like you're chanting.
លឿនជាង។  ដូចជាអ្នកកំពុងស្រែក។
[INTRO recordings that gradually changed with So Yeon's request]
[ការថត INTRO ដែលផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗតាមសំណើរបស់ So Yeon]
[Unconsciously, the subtle spell-casting atmosphere stretched out.]
[ដោយមិនដឹងខ្លួន បរិយាកាសអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏ស្រទន់បានលាតសន្ធឹង។]
Sounds creepy.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
[It's horrible...]
[វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់...]
[Perfectionist What is the spell that was completed with So Yeon's obsession?]
[Perfectionist តើអក្ខរាវិរុទ្ធដែលត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការឈ្លក់វង្វេងរបស់ So Yeon គឺជាអ្វី?]
LATATA.
ឡាតាតា។
We're done with the music. Let's go.
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងតន្ត្រី។  តោះ​ទៅ។
[Ongoing (G)I-DLE competition preparation.]
[កំពុងបន្ត (G)I-DLE ការប្រកួតប្រជែង។]
[(G)I-DLE So Yeon: take it. I'll interrupt if you were wrong!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យកវាទៅ។  ខ្ញុំនឹងរំខានបើអ្នកខុស!]
I'll stop you if you're wrong.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកខុស។
[After practicing without a smile...]
[បន្ទាប់ពីហាត់ដោយមិនញញឹម...]
[Interrupt the song, let's go to that!]
[រំខានបទចម្រៀង តោះទៅ!]
Let's focus on one pose.
ចូរ​យើង​ផ្តោត​លើ​ក្បាច់​មួយ។
[Did we do something wrong?]
[តើយើងធ្វើអ្វីខុស?]
This one, everybody.
ម្នាក់នេះទាំងអស់គ្នា។
And this.
ហើយ​នេះ។
[So Yeon, even a single move requires precision.]
[ដូច្នេះ Yeon សូម្បីតែចលនាតែមួយទាមទារភាពជាក់លាក់។]
Stop right at your chest.
ឈប់ត្រង់ទ្រូងរបស់អ្នក។
I love ya. I'm singing for you. Drench in my song. LATATA.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  ខ្ញុំកំពុងច្រៀងសម្រាប់អ្នក។  ហត់ក្នុងបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។  ឡាតាតា។
[But Shu Hua danced the wrong move.]
[ប៉ុន្តែ Shu Hua រាំខុស។]
Dance with joy.
រាំដោយភាពរីករាយ។
[Err.]
[ខុស។]
[Not a moment to lose practice.]
[មិន​មែន​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​បាត់​បង់​ការ​អនុវត្ត​។]
[(G)I-DLE So Yeon: Shu Wa, you always put it down like this.]
[(G)I-DLE So Yeon: Shu Wa អ្នកតែងតែដាក់វាចុះដូចនេះ។]
Shu Hua, you're wrong.
Shu Hua អ្នកខុសហើយ។
Lift it higher.
លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាង។
[So Yeon who doesn't spare any little detail for the perfect stage.]
[ដូច្នេះ Yeon ដែល​មិន​បាន​ទុក​ឱ្យ​លម្អិត​បន្តិច​ណា​មួយ​សម្រាប់​ដំណាក់​កាល​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។]
Like this.
ដូចនេះ។
[(G)I-DLE Yuqi: Can you teach me how to beat?]
[(G)I-DLE Yuqi៖ តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបវាយបានទេ?]
-Can you show me the tempo? -5, 6, 7, 8.
- តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីចង្វាក់បានទេ?  -៥, ៦, ៧, ៨។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Look up when you do this.
រកមើលនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
[Ongoing dance practice under So Yeon's leadership]
[ការហាត់រាំជាបន្តបន្ទាប់ក្រោមការដឹកនាំរបស់ So Yeon]
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Shu Hua, move out for a little bit. Minnie, closer to us.
ស៊ូ ហួរ ចេញទៅក្រៅបន្តិច។  Minnie កាន់តែខិតជិតពួកយើង។
Look front now.
មើលខាងមុខឥឡូវនេះ។
[A wizard's version brought out with So Yeon's leadership.]
[កំណែរបស់អ្នកជំនួយការបានចេញមកជាមួយនឹងការដឹកនាំរបស់ So Yeon ។]
Every... No, it's not right.
រាល់... ទេ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Everyday.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
I love ya. Then here.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  បន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
How long have you been practicing?
តើអ្នកបានហាត់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
[How much did the production team practice?]
[ក្រុមការងារផលិតបានហាត់ប៉ុន្មាន?]
Everyday.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Bored, practicing every day!]
[អផ្សុក ហាត់រាល់ថ្ងៃ!]
Almost everyday.
ស្ទើរតែ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
[(G)I-DLE So Yeon: We come to the practice room every day.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងមកបន្ទប់ហាត់រាល់ថ្ងៃ។]
[(G)I-DLE So Yeon: Because we prepared so hard,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដោយសារយើងរៀបចំយ៉ាងលំបាក]
We try our utmost.
យើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
[(G)I-DLE Mayen: hoping for a good result.]
[(G)I-DLE Mayen៖ សង្ឃឹមថាទទួលបានលទ្ធផលល្អ។]
-We hope we can do a good job. -Right.
- យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការងារបានល្អ។  - ត្រូវហើយ។
You're the youngest among all the groups. Right?
អ្នកគឺជាក្មេងជាងគេក្នុងចំណោមក្រុមទាំងអស់។  មែនទេ?
[Jang Sung Gyu, our (G)I-DLE friends. (In Queendom) is the smallest, right?]
[Jang Sung Gyu, មិត្តភក្តិ (G)I-DLE របស់យើង។  (ក្នុង Queendom) គឺតូចជាងគេមែនទេ?]
Yes.
បាទ។
[(G)I-DLE So Yeon, yes, that's right.]
[(G)I-DLE So Yeon បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។]
You may feel the pressure
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
[Jang Sung Gyu: With the predecessors.]
[Jang Sung Gyu: ជាមួយអ្នកកាន់តំណែងមុន]
when there are so many experienced singers.
នៅពេលដែលមានអ្នកចម្រៀងដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
[Jang Sung Gyu: that is really hard.]
[Jang Sung Gyu: វាពិតជាពិបាកណាស់។]
Even so, you goal is?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គោល​ដៅ​របស់​អ្នក​គឺ?
[No. 1!!!! (G)I-DLE's target ranking for today's game?]
[ទេ។  ១!!!!  (G)ចំណាត់ថ្នាក់គោលដៅរបស់ I-DLE សម្រាប់ហ្គេមថ្ងៃនេះ?]
Our goal is always the champion, everybody!
គោលដៅរបស់យើងគឺតែងតែជាម្ចាស់ជើងឯក!
[(G)I-DLE So Yeon: My goal has always been 1!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ គោលដៅរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន ១!]
The champion.
ជើងឯក។
[Ouch.]
[អូហូ។]
The champion, everybody.
ជើងឯកទាំងអស់គ្នា។
[Exciting laser light after changing the atmosphere with the lights out!]
[ពន្លឺឡាស៊ែរដ៏រំភើបបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសជាមួយនឹងពន្លឺចេញ!]
Oh! There they are.
អូ!  ពួកគេនៅទីនោះ។
[AOA, Ji Min: Oh! Here we go! Here we go!]
[AOA, Ji Min: អូ!  តោះ​យើង​ទៅ!  តោះ​យើង​ទៅ!]
I'm startled. What is that?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[AOA Youna: you scared me! What the hell? What?]
[AOA Youna៖ អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ!  ស្អី?  អ្វី?]
[The stage for the (G)I-DLE that the seniors have been waiting for?]
[ដំណាក់កាលសម្រាប់ (G)I-DLE ដែលចាស់ៗរង់ចាំ?]
[(G)I-DLE So Yeon: in the eye of seniors, we are the youngest.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ក្នុងក្រសែភ្នែកមនុស្សចាស់ យើងជាកូនពៅ។]
Everyone, we're the youngest
ទាំងអស់គ្នា យើងជាកូនពៅ
[(G)I-DLE So Yeon: they may think we are not good enough.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពួកគេប្រហែលជាគិតថាយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
and you may think that we're amateurs.
ហើយអ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
But only hard workers can be the champion.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើងឯក។
[(G)I-DLE So Yeon: but chances favor people prepared.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ប៉ុន្តែឱកាសពេញចិត្តមនុស្សដែលបានរៀបចំ។]
[LATATA (Remix) (G)I-DLE Lyricist So Yeon Songwriter: So Yeon, Yummy Tone Arrangement: Jun, So Yeon]
[ឡាតាតា (Remix) (G)I-DLE Lyricist So Yeon និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ So Yeon, Yummy Tone Arrangement: Jun, So Yeon]
Fall in love tonight.
លង់ស្នេហ៍យប់នេះ។
If you're drenched in danger of the night,
បើ​មេឃ​ភ្លៀង​ពេល​យប់
you can't get rid of it.
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
Wow, so charming.
ឡូយណាស់
[Wow, that's amazing!]
[Wow អស្ចារ្យណាស់!]
You can't get rid of it.
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
Can't get rid of the beauty of the night.
មិនអាចបំបាត់ភាពស្រស់ស្អាតនៃពេលយប់បានទេ។
Let it be a beautiful moment.
សូមឱ្យវាក្លាយជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត។
Love me only. I'm the only one to you.
ស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់។
[Mamamoo, Hwa Sa: really gritting her teeth... I'm doing it.]
[Mamamoo, Hwa Sa: ពិត​ជា​គ្រវី​ធ្មេញ... ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ហើយ។]
They spare no efforts.
ពួក​គេ​គ្មាន​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ឡើយ។
[Mamamoo Moon Byul: so cool!]
[Mamamoo Moon Byul៖ ឡូយណាស់!]
Cool.
ត្រជាក់។
LATATA.
ឡាតាតា។
[Bumps UP.]
[លោតឡើង។]
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
Spend the night
ចំណាយពេលយប់
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
This long night.
យប់ដ៏វែងនេះ។
With you!
ជាមួយ​អ្នក!
Spend the time
ចំណាយពេលវេលា
when we're waiting.
នៅពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
Red lights in the darkness.
ពន្លឺក្រហមនៅក្នុងភាពងងឹត។
Flickering eyes.
ភ្នែកព្រិចភ្នែក។
My burning love.
ស្នេហាដ៏ឆេះរបស់ខ្ញុំ។
Love is on fire.
ស្នេហាកំពុងឆេះ។
It's devouring me.
វាកំពុងលេបខ្ញុំ។
Who's a coward?
តើអ្នកណាជាអ្នកកំសាក?
Uh, oh. Where will we get to?
អូ!  តើយើងនឹងទៅដល់ណា?
The fascinating scent
ក្លិនក្រអូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
makes us irresistible. Right.
ធ្វើឱ្យយើងមិនអាចទប់ទល់បាន។  ត្រូវហើយ។
You're on fire, too.
អ្នក​ក៏​ឆេះ​ដែរ។
There's no tomorrow. You.
មិនមានថ្ងៃស្អែកទេ។  អ្នក.
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This song is for you.
បទនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Drenched in my song. Lata.
ហត់​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This dance is for you.
របាំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
You can't leave me. Lata.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Latata, latata, latata, latata.
ឡាតាតា, ឡាតាតា, ឡាតាតា, ឡាតាតា។
Hail for me!
ជំរាបសួរខ្ញុំ!
Make me remember you. Lata.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្នក។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Everyday, every night. Latata.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់យប់។  ឡាតាតា។
I love ya
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Don't be lazy. Come to me. Baby.
កុំខ្ជិល។  មករកខ្ញុំ។  ទារក។
Time is limited. This is only a beginning.
ពេលវេលាមានកំណត់។  នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Falling deeper with me.
ធ្លាក់កាន់តែជ្រៅជាមួយខ្ញុំ។
It's okay if you're drunk. Tomorrow doesn't matter.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។  ថ្ងៃស្អែកមិនសំខាន់ទេ។
[A performance that makes you involuntarily sigh.]
[ការសម្តែងដែលធ្វើឱ្យអ្នកដកដង្ហើមធំដោយមិនដឹងខ្លួន។]
It's okay if you're drunk.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
[Lovelyz, Yoo Ji Ae: Wow... That's a great arrangement!]
[Lovelyz, Yoo Ji Ae: Wow... នោះជាការរៀបចំដ៏អស្ចារ្យ!]
-Tomorrow doesn't matter. -What a perfect piece of music.
- ថ្ងៃស្អែកមិនសំខាន់ទេ។  - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បំណែក​នៃ​តន្ត្រី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
This burning dance. Latata.
របាំដុតនេះ។  ឡាតាតា។
Everything is on fire.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆេះ។
Leave all your worries.
ទុកកង្វល់របស់អ្នកទាំងអស់។
Everybody is jealous.
គ្រប់គ្នាច្រណែន។
Good. Let's shake the night.
ល្អ  តោះអង្រួនពេលយប់។
Muah, muah, muah.
Muah, muah, muah ។
Uh, oh. It will be fine.
អូ!  វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
This whole night
ពេញមួយយប់នេះ។
goes crazy, right.
ឆ្កួតទៅ។
You're on fire, too.
អ្នក​ក៏​ឆេះ​ដែរ។
There's no tomorrow. You.
មិនមានថ្ងៃស្អែកទេ។  អ្នក.
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This song is for you.
បទនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Drenched in my song. Lata.
ហត់​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This dance is for you.
របាំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
You can't leave me. Lata.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Latata, latata, latata, latata.
ឡាតាតា, ឡាតាតា, ឡាតាតា, ឡាតាតា។
Hail for me!
ជំរាបសួរខ្ញុំ!
Make me remember you. Lata.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្នក។  ឡាតា។
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Spend the night
ចំណាយពេលយប់
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
This long night.
យប់ដ៏វែងនេះ។
With you,
ជាមួយ​អ្នក,
spend the time
ចំណាយពេល
when we're waiting.
នៅពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
Red lights in the darkness.
ពន្លឺក្រហមនៅក្នុងភាពងងឹត។
Flickering eyes.
ភ្នែកព្រិចភ្នែក។
Walk above the flames
ដើរពីលើអណ្តាតភ្លើង
Love is on fire.
ស្នេហាកំពុងឆេះ។
It's devouring me.
វាកំពុងលេបខ្ញុំ។
Who's a coward?
តើអ្នកណាជាអ្នកកំសាក?
[Who's afraid of anything!]
[អ្នកណាខ្លាចអ្វី!]
I love ya.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Everyday, every night. Latata.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់យប់។  ឡាតាតា។
[(G)I-DLE's performance Full ver. video and unedited uncensored. The original video can be viewed on YouTube NAVER TV]
[(G)I-DLE ការសម្តែងរបស់ Full ver.  វីដេអូ​និង​មិន​បាន​កែសម្រួល uncensored ។  វីដេអូដើមអាចមើលបាននៅលើ YouTube NAVER TV]
[OH MY GIRL YooA: WOW! It's awesome!]
[OH MY GIRL YooA: WOW!  វា​អស្ចារ្យ!]
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
[OH MY GIRL JiHo: Wow, a great stage plan!]
[OH MY GIRL JiHo: អីយ៉ា ផែនការឆាកដ៏អស្ចារ្យ!]
This is a perfect show!
នេះជាការបង្ហាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
Terrific!
អស្ចារ្យ!
[Keep admring.]
[រក្សាការសរសើរ។]
They're the best singers.
ពួកគេជាអ្នកចម្រៀងល្អបំផុត។
[The performance of the youngest (G)I-DLE surprised even predecessors of Mamamoo.]
[ការសម្តែងរបស់ក្មេងជាងគេ (G)I-DLE ធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ Mamamoo ។]
-So amazing.
-ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  -ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Checked.]
[បានពិនិត្យ។]
[(G)I-DLE’s perfect show made for the applauded audience.]
[(G)កម្មវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ I-DLE ធ្វើឡើងសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលសាទរ។]
[(G) I-DLE So Yeon: very excited.]
[(G) I-DLE So Yeon៖ រំភើបណាស់។]
I'm crazy about it.
ខ្ញុំឆ្កួតអំពីវា។
[(G) I-DLE So Yeon: we all did a good job.]
[(G) I-DLE So Yeon៖ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។]
Everyone does a good job.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
[(G) I-DLE So Yeon: very interesting.]
[(G) I-DLE So Yeon៖ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។]
I heard that Jeon So Yeon
ខ្ញុំបានលឺថា Jeon So Yeon
[Lovelyz, Yoo Ji Ai: I heard that Jeon So Yeon masterminded the whole stage.]
[Lovelyz, Yoo Ji Ai: ខ្ញុំបានលឺថា Jeon So Yeon គ្រប់គ្រងឆាកទាំងមូល។]
planned this.
បានគ្រោងទុកនេះ។
[Gag, Lovelyz, Yoo Ji Ai: she did it all.]
[Gag, Lovelyz, Yoo Ji Ai៖ នាងបានធ្វើវាទាំងអស់។]
She planned everything.
នាងបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
Then she's a genius.
បន្ទាប់មកនាងគឺជាទេពកោសល្យ។
[Gulp. She's a genius, isn't she?]
[អុក។  នាង​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​មែន​ទេ?]
I think she's a genius.
ខ្ញុំគិតថានាងជាទេពកោសល្យ។
[Surely a genius!]
[ច្បាស់​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ!]
A born singer and dancer.
កើតមកជាអ្នកចម្រៀង និងជាអ្នករាំ។
[OH MY GIRL Seung Hee: this ability is truly innate!]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ សមត្ថភាពនេះពិតជាពីកំណើតមែន!]
Her expressions and eye contact is diffident.
ការ​បង្ហាញ​និង​ការ​ទាក់​ភ្នែក​របស់​នាង​គឺ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
[Park Bom: from her expression to her eyes, it is different.]
[Park Bom៖ ពី​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដល់​ភ្នែក​របស់​នាង​គឺ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។]
I can learn a lot from her.
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីនាង។
[Park Bom: there's a lot I can learn.]
[Park Bom៖ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចរៀនបាន។]
[The crew, it is ready to go on stage. What do we...]
[នាវិកវាត្រៀមខ្លួនដើម្បីឡើងលើឆាក។  តើយើងធ្វើអ្វី...]
Please get ready.
សូមត្រៀមខ្លួន។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Lovelyz Jin: I feel like I'm going to lose my footing on stage.]
[Lovelyz Jin៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ជើង​លើ​ឆាក។]
I don't think we can hold it.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចកាន់វាបានទេ។
I can't calm down.
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
[Lovelyz, Lee Mi Joo: I feel nothing before.]
[Lovelyz, Lee Mi Joo: ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីពីមុនទេ។]
I don't have an actual idea about it.
ខ្ញុំមិនមានគំនិតពិតប្រាកដអំពីវាទេ។
[Four hours ago, on the way to rehearsal.]
[កាលពីបួនម៉ោងមុន នៅតាមផ្លូវទៅហាត់សម។]
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
-Let's get it. Get it. -I...
- ចូរយើងទទួលបានវា។  ទទួល​បាន។  -ខ្ញុំ...
[Lovelyz Lee Mi Joo: I'm not nervous at all right now. You know why?]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។  ដឹងមូលហេតុទេ?]
I'm not nervous now. Do you know why?
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។  តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
[Lovelyz, Jung Hiei In: It's a rehearsal.]
[Lovelyz, Jung Hiei In: វាជាការហាត់សម។]
Because it's a rehearsal.
ព្រោះវាជាការហាត់សម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
[2 weeks ago, Lovelyz, Ryu Soo Jeong: today. We are here for the show.]
[2 សប្តាហ៍មុន Lovelyz, Ryu Soo Jeong: ថ្ងៃនេះ។  យើងនៅទីនេះសម្រាប់កម្មវិធី។]
We're here to decide the song for competition.
យើងនៅទីនេះដើម្បីសម្រេចបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
[Lovelyz, Jung Hiei In: We all seem to have had this idea.]
[Lovelyz, Jung Hiei In: យើងទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមានគំនិតនេះ។]
All of you want to pink Ah-Choo.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ពណ៌ផ្កាឈូក Ah-Choo ។
Seems like it's true.
វាហាក់ដូចជាការពិត។
We're famous for it.
យើងល្បីល្បាញដោយសារវា។
[That stayed on the music charts for over ten months is the hit music of Lovelyz.]
[ដែលស្ថិតនៅលើតារាងតន្ត្រីអស់រយៈពេលជាងដប់ខែគឺជាតន្ត្រីដ៏ល្បីរបស់ Lovelyz ។]
[Lovelyz, Ryu Soo Jeong: As soon as you turn on the TV,]
[Lovelyz, Ryu Soo Jeong: ពេលដែលអ្នកបើកទូរទស្សន៍ភ្លាម]
Audience may think it familiar
ទស្សនិកជនប្រហែលជាគិតថាវាធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
when they see it.
នៅពេលដែលពួកគេឃើញវា។
[Lovelyz, Ryu Soo Jeong: you will suddenly realize and start to listen to it.]
[Lovelyz, Ryu Soo Jeong: ភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងដឹងហើយចាប់ផ្តើមស្តាប់វា។]
Then they may go on.
បន្ទាប់មកពួកគេអាចបន្ត។
We have many good songs.
យើងមានបទចម្រៀងល្អៗជាច្រើន។
[Because of the big hit, the confident Lovelyz.]
[ដោយ​សារ​តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ, Lovelyz មាន​ទំនុក​ចិត្ត​។]
Our voice is good.
សំឡេងរបស់យើងល្អណាស់។
If we don't pick it...
បើយើងមិនរើស...
-That will be a pity. -I think so.
- នោះនឹងជាការអាណិតមួយ។  -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
So when it comes to the eighth round...
ដូច្នេះ​ដល់​ជុំ​ទី​៨...
[Blink, almost got to go to the 8th round.]
[ព្រិចភ្នែក, ស្ទើរតែបានទៅជុំទី 8 ។]
Everyone. Everyone.
គ្រប់គ្នា។  គ្រប់គ្នា។
[Hey, hey, hey... Guys, let's be humble.]
[ហេ ហេ ហេ... បុរសៗ ចូរបន្ទាបខ្លួនចុះ]
Please keep it low profile.
សូមរក្សាទម្រង់ទាប។
If we pick Ah-Choo,
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើស Ah-Choo
[Lovelyz, Jeong Ye In: if you want to do it. We need a new one.]
[Lovelyz, Jeong Ye In: ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា។  យើងត្រូវការថ្មីមួយ។]
we need something new.
យើងត្រូវការអ្វីថ្មី។
[（A new one, Ah-Choo~）]
[(ថ្មីមួយទៀតហើយ Ah-Choo~)]
A new Ah-Choo.
Ah-Choo ថ្មី។
[Lovelyz, Start to find out a new one.]
[Lovelyz, ចាប់ផ្តើមដើម្បីស្វែងរកថ្មីមួយ។]
1, 2.
១, ២.
1, 2, 3, 4.
១, ២, ៣, ៤។
[One two three four.]
[មួយ​ពីរ​បី​បួន។]
You don't know me, right?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
[orChoo_Trot_ver.mp3（by kei）]
[ឬChoo_Trot_ver.mp3(by kei)]
Ah Choo.
អាឈូ។
[Ah Choo]
[អាឈូ]
I say Ah.
ខ្ញុំនិយាយថា Ah ។
You say Choo.
អ្នកនិយាយថា ជូ។
[Ah Choo Ah Choo]
[អាឈូ អាឈូ]
Ah Choo.
អាឈូ។
[You never know me...]
[អ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ...]
You don't know me, right?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
-Right? Right? Right? -Ah Choo.
-ត្រូវទេ?  មែនទេ?  មែនទេ?  - អាឈូ។
Right? Right? Right? Right? Right? Right?
មែនទេ?  មែនទេ?  មែនទេ?  មែនទេ?  មែនទេ?  មែនទេ?
[EDM?]
[EDM?]
Ah Choo!
អាជូ!
[And the heavy metals...]
[និងលោហធាតុធ្ងន់...]
Good.
ល្អ
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
[For the competition show, begin to rehearse.]
[សម្រាប់កម្មវិធីប្រកួតប្រជែង ចាប់ផ្តើមហាត់សម។]
And maybe you don't know my heart.
ហើយប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់បេះដូងខ្ញុំទេ។
Ah Choo
អាឈូ
[Sincerity and earnestness.]
[ភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់។]
We have to turn one by one.
យើងត្រូវបង្វែរម្តងមួយៗ។
When I see you I feel like,
ពេលឃើញអូនមានអារម្មណ៍ថា
I'm going to sneeze.
ខ្ញុំនឹងកណ្តាស់។
[Lovelyz Kei: check? We do have good lyrics.]
[Loveyz Kei: ពិនិត្យ?  យើង​មាន​បទ​ចម្រៀង​ល្អ​។]
Our songs really do have good lyrics.
បទចម្រៀងរបស់យើងពិតជាមានទំនុកច្រៀងល្អ។
And the melody is particularly good.
ហើយ​បទ​ភ្លេង​គឺ​ល្អ​ពិសេស។
[Lovelyz Kei: the melody is also good.]
[Lovelyz Kei៖ ភ្លេងក៏ល្អដែរ។]
[Lovelyz Kei: the hit song.]
[Loveyz Kei: The Hit Song.
It's actually the famous song.
តាមពិតវាជាបទដែលល្បី។
I'm a little smug.
ខ្ញុំល្ងង់បន្តិច។
[I am a little self-conceited.]
[ខ្ញុំ​មាន​ការ​អួត​ខ្លួន​បន្តិច។]
[In practice with the re-orchestration.]
[ក្នុងការអនុវត្តជាមួយការរៀបចំឡើងវិញ។]
Why when you did this,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It was so weird.
វាចម្លែកណាស់។
-Too... - Always too much on this way.( over-exaggerated)
- ពេក... - តែងតែដើរលើផ្លូវនេះច្រើនពេក។ (ហួសហេតុពេក)
[Lovelyz Jung Hiei In: It is performed on a brand new stage.]
[Lovelyz Jung Hiei In: វាត្រូវបានសម្តែងនៅលើឆាកថ្មីមួយ។]
-Because it's a show. – About a new dance.
- ដោយសារតែវាជាការសំដែង។  - អំពីរបាំថ្មី។
A brand new stage.
ដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
[Lovelyz, Seo Ji soo: woking hard..]
[Lovelyz, Seo Ji soo: ភ្ញាក់ឡើង..]
We worked very hard.
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
To the satisfaction of the fans,
ដើម្បីជាការពេញចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រ,
[Lovelyz, Seo Ji soo: for the satisfaction of fans,]
[Lovelyz, Seo Ji soo: សម្រាប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រ,]
[Lovelyz, Seo Ji soo: and for the audience,]
[Lovelyz, Seo Ji soo: និងសម្រាប់ទស្សនិកជន,]
and the satisfaction of the audience as well,
និងការពេញចិត្តរបស់ទស្សនិកជនផងដែរ,
we should put on our best stage.
យើងគួរតែដាក់នៅលើឆាកដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
[Lovelyz Babysoul: we can try our best to give a good show.]
[Lovelyz Babysoul: យើងអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្តល់នូវការបង្ហាញដ៏ល្អ។]
[Lovelyz Babysoul: that is our goal.]
[Lovelyz Babysoul: នោះគឺជាគោលដៅរបស់យើង។]
That is our goal.
នោះគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
[The crew: The rehearsing begins.]
[នាវិក៖ ការហាត់សមចាប់ផ្តើម។]
Rehearsals are in.
ការហាត់សមគឺនៅក្នុង។
Ah Choo
អាឈូ
[Mi Joo & Ye In: who try to work on their movements first.]
[Mi Joo & Ye In៖ ដែលព្យាយាមធ្វើការលើចលនារបស់ពួកគេជាមុនសិន។]
[The same move practiced over and over again.]
[ចលនាដដែលនេះបានអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត។]
[Lovelyz Kei: Our dancing has become more powerful.]
[Lovelyz Kei៖ ការរាំរបស់យើងកាន់តែមានថាមពល។]
Our dancing has become more powerful.
ការរាំរបស់យើងកាន់តែមានថាមពល។
The break dance that Mi joo and Ye In are going to perform
ការរាំសម្រាកដែល Mi joo និង Ye In នឹងសំដែង
[Lovelyz Jin: The break dance that Mi joo and Ye In are going to perform]
[Lovelyz Jin: ការរាំសម្រាកដែល Mi joo និង Ye In នឹងសំដែង]
seems to be the point of this show.
ហាក់​ដូច​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​។
[Lovelyz Jin: the point of the show.]
[Lovelyz Jin: ចំណុចនៃកម្មវិធី។]
Point.
ចំណុច។
[(onom.) aah!]
[(អូណូ។) អេ!]
Sis!
បងស្រី!
[Lovelyz Lee Mi Joo: These shoes won't turn.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ស្បែកជើងទាំងនេះនឹងមិនវិលទេ។]
These shoes won't turn.
ស្បែកជើងទាំងនេះនឹងមិនវិលទេ។
[Lovelyz Jeong Ye In: Because they are too stiff for that.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ដោយសារតែពួកគេរឹងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។]
Because they are too stiff for that.
ដោយសារតែពួកគេរឹងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
-Yes, they won't turn. –Definitely not.
- បាទពួកគេនឹងមិនងាកទេ។  -ពិតជា​មិនមែន។
-It's not like practice. -It's extra hard.
- វាមិនដូចការអនុវត្តទេ។  - វាពិបាកបន្ថែម។
[Lovelyz getting trouble in rehearsal]
[Lovelyz មានបញ្ហាក្នុងការហាត់សម]
What should we do, Ei jin?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
[Lovelyz Jung Hiei In: What to do?]
[Lovelyz Jung Hiei In: អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
[Lovelyz Jung Hiei In: It really hurts.]
[Lovelyz Jung Hiei In: វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។]
[Lovelyz, Lee Mi Joo: If you don't follow that move well you cannot catch her hand.]
[Lovelyz, Lee Mi Joo: ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមចលនានោះល្អទេ អ្នកមិនអាចចាប់ដៃនាងបានទេ។]
If you don't follow that move well,
បើអ្នកមិនធ្វើតាមចលនានោះល្អទេ
you cannot catch her hand.
អ្នកមិនអាចចាប់ដៃរបស់នាងបានទេ។
So we've been practicing just that one move.
ដូច្នេះ យើង​បាន​អនុវត្ត​ចលនា​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
[Lovelyz, Lee Mi Joo: So we've been practicing just that one move.]
[Lovelyz, Lee Mi Joo៖ ដូច្នេះ​យើង​បាន​អនុវត្ត​ចលនា​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។]
But the floor is so hard,
ប៉ុន្តែជាន់គឺពិបាកណាស់
[Lovelyz, Lee Mi Joo: But the floor is so hard.]
[Lovelyz, Lee Mi Joo: ប៉ុន្តែជាន់គឺពិបាកណាស់។]
[Lovelyz Lee Mi Joo: I can't turn my foot.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំមិនអាចបត់ជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។]
I can't turn my foot.
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
That's why I was so panicked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំង។
[Lovelyz Lee Mi Joo: That's why I was so panicked.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំង។]
[Lovelyz Jeong Ye In: There's bruises all over.]
[Lovelyz Jeong Ye In: មានស្នាមជាំពេញខ្លួន។]
-There are bruises all over. -That is what I get too.
- មានស្នាមជាំពេញខ្លួន។  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានផងដែរ។
But there's no other way.
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
[Lovelyz Jin: But there's no other way.]
[Lovelyz Jin: ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។]
[Strong. Strong. Lovelyz Lee Mi Joo: It's a glorious bruise.]
[ខ្លាំង។  ខ្លាំង។  Lovelyz Lee Mi Joo៖ វាជាស្នាមជាំដ៏រុងរឿង។]
-It's a glorious bruise. -Such a small bruise.
- វាជាស្នាមជាំដ៏រុងរឿង។  - ស្នាមជាំតូចបែបនេះ។
Go!
ទៅ!
[Mi Joo and Ye In practice continually without any rests.]
[Mi Joo និង Ye នៅក្នុងការអនុវត្តបន្តដោយគ្មានការសម្រាក។]
Ah Choo
អាឈូ
Choo
ជូ
[They can't keep the uniformity.]
[ពួកគេមិនអាចរក្សាឯកសណ្ឋាន។]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Ah Choo
អាឈូ
It's really upsetting.
វា​ពិត​ជា​អាក់អន់​ចិត្ត​ណាស់។
[Lovelyz Jeong Ye In: It's really upsetting.]
[Lovelyz Jeong Ye In: វាពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។]
[Lovelyz Jeong Ye In: I felt uneasy, so I kept (practicing).]
[Lovelyz Jeong Ye In៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត (ហាត់)។]
I felt uneasy, so I kept...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត ដូច្នេះខ្ញុំរក្សា...
Our break dance was prepared too.
របាំសម្រាករបស់យើងត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Our break dance was prepared too.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ការរាំសម្រាករបស់យើងក៏ត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។]
So I think,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: It was a serious preparation.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ វាគឺជាការរៀបចំដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។]
It was a serious preparation.
វាគឺជាការរៀបចំដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: It's always like doing a music drop.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: វាតែងតែដូចជាការទម្លាក់តន្ត្រី។]
It's always like doing a music drop.
វាតែងតែដូចជាការទម្លាក់តន្ត្រី។
It was supposed to be a permanent stage...
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាដំណាក់កាលអចិន្ត្រៃយ៍ ...
[Lovelyz Lee Mi Joo: It was supposed to be a permanent stage...]
[Lovelyz Lee Mi Joo: វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាដំណាក់កាលអចិន្រ្តៃយ៍ ... ]
After watching other stages,
បន្ទាប់ពីទស្សនាវគ្គផ្សេងទៀត
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: After watching other stages,]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: បន្ទាប់ពីមើលដំណាក់កាលផ្សេងទៀត]
I found every stage to be spectacular...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្រប់​ដំណាក់កាល​គឺ​អស្ចារ្យ ...
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: I found every stage to be spectacular...]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រប់​ដំណាក់​កាល​គឺ​អស្ចារ្យ...]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: They all brought some “gears” with them.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននាំយក "ឧបករណ៍" មួយចំនួនជាមួយពួកគេ។]
They all brought some “gears” with them.
ពួកគេទាំងអស់បាននាំយក "ឧបករណ៍" មួយចំនួនជាមួយពួកគេ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: My heart was beating wildly from that point on.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់តាំងពីពេលនោះមក។]
My heart was beating wildly from that point on.
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ពី​នោះ​មក។
Wow, so that's how it is.
អីយ៉ាស់ នោះហើយជារបៀបដែលវា។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Wow, so that's how it is.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: អីយ៉ាស់ នោះហើយជារបៀបដែលវា។]
[When the competition begins...]
[ពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម...]
[Wow.]
[វ៉ោ​វ។]
-Whoa! - Whoa!
- អីយ៉ា!  - អីយ៉ា!
[Mamamoo brings a fantastic beginning.]
[Mamamoo នាំមកនូវការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។]
[Chuckle. Chuckle.]
[សើច។  សើច។]
[The previous week. The performance attracted all attention.]
[សប្តាហ៍មុន។  ការសម្តែងបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។]
Queendom Scream it up.
Queendom ស្រែកឡើង។
Good good good good
ល្អ ល្អ ល្អ ល្អ
Cool!
ឡូយ!
[Lovelyz Jeong Ye In: Cool!]
[Loveyz Jeong Ye In: ឡូយ!]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: The opening had everyone under control.]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: ការបើកបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។]
The opening had everyone under control.
ការ​បើក​មាន​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
[What should we do...?]
[តើយើងគួរធ្វើអ្វី...?]
[Recall. Park Bom's You And I also attracted everyone.]
[រំលឹកឡើងវិញ។  Park Bom's You ហើយខ្ញុំក៏ទាក់ទាញអ្នកគ្រប់គ្នាផងដែរ។]
Feels alright
មានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
[(This is a serious matter...)]
[(នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ...)]
[Youth&Fairy Oh My Girl makes the stage like a dream.]
[យុវជន និងទេពអប្សរ Oh My Girl ធ្វើឱ្យឆាកដូចសុបិន។]
My secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
[]
[]
Love me only. Only me.
ស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។  មានតែខ្ញុំ។
[Wizard st. The unique style of (G)I-DLE.]
[អ្នកជំនួយការ st.  រចនាប័ទ្មពិសេសនៃ (G)I-DLE ។]
[(Wow...)]
[(វ៉ោ​វ...)]
Take me to that deeper place.
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងជ្រៅជាងនេះ។
[Even the composition is perfect.]
[សូម្បីតែសមាសភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ។]
Even if you're drunk; tomorrow doesn't matter.
ទោះបីជាអ្នកស្រវឹង;  ថ្ងៃស្អែកមិនសំខាន់ទេ។
We're all working hard.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
[Lovelyz Lee Mi Joo: We're all working hard.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រឹងប្រែង។]
[Lovelyz Lee Mi Joo: When watching the other singers take the stage,]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ពេលមើលអ្នកចម្រៀងផ្សេងទៀតឡើងឆាក]
When watching the other singers taking the stage,
ពេល​មើល​តារា​ចម្រៀង​ផ្សេង​ទៀត​ឡើង​ឆាក។
we know they also prepared a lot.
យើង​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ដែរ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: we know they also prepared a lot.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: យើងដឹងថាពួកគេក៏រៀបចំច្រើនដែរ។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: It's starting to sink in a little.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ វាចាប់ផ្តើមលិចបន្តិចហើយ។]
It's starting to sink in a little.
វាចាប់ផ្តើមលិចបន្តិច។
Wanna cry.
ចង់យំ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Wanna cry.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ចង់យំ។]
Wow.
វ៉ោ​វ។
Let's practice.
សូម​អនុវត្ត។
[Let's practice.]
[សូម​អនុវត្ត។]
[Just turn off the TV.]
[គ្រាន់តែបិទទូរទស្សន៍។]
Just turn off the TV.
គ្រាន់តែបិទទូរទស្សន៍។
[Lovelyz is inspired by others.]
[Lovelyz ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នកដទៃ។]
What?
អ្វី?
[Practice with seriousness.]
[អនុវត្តដោយយកចិត្តទុកដាក់។]
[Dance Break. Focus on every detail.]
[រាំសម្រាក។  ផ្តោតលើរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។]
[Keep practicing when putting on makeup.]
[បន្តអនុវត្តនៅពេលតុបតែងមុខ។]
[Lovelyz Kei: Choreography is difficult.]
[Lovelyz Kei៖ ក្បាច់រាំពិបាកណាស់។]
Choreography is difficult.
ក្បាច់រាំពិបាកណាស់។
The style of choreography leans a bit towards the powerful thing.
ស្ទីល​ក្បាច់​រាំ​ទំនោរ​បន្តិច​ទៅ​រក​រឿង​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល។
[Lovelyz Kei: The style of choreography leans a bit towards the powerful thing.]
[Lovelyz Kei៖ ស្ទីលក្បាច់រាំ ទំនោរបន្តិចទៅរករឿងដ៏មានឥទ្ធិពល។]
That is what we worry about.
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងព្រួយបារម្ភ។
[Lovelyz Kei: That is what we worry about.]
[Loveyz Kei: នោះហើយជាអ្វីដែលយើងព្រួយបារម្ភ។]
[Lovelyz Kei: You have to work well with your team members.]
[Lovelyz Kei៖ អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានល្អជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។]
You have to work well with your team members.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានល្អជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
[Lovelyz Jeong Ye In: Fear of not knowing what to do on this stage.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្លាចមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅលើឆាកនេះ។]
Fear of not knowing what to do on this stage.
ខ្លាចមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅលើឆាកនេះ។
[Lovelyz Jeong Ye In: That is the horror.]
[Lovelyz Jeong Ye In: នោះគឺជាភាពភ័យរន្ធត់។]
That is the horror.
នោះហើយជាភាពភ័យរន្ធត់។
[Time to get on the stage.]
[ដល់ពេលឡើងឆាក។]
We might do it well.
យើងប្រហែលជាធ្វើវាបានល្អ។
Just enjoy the stage.
គ្រាន់តែរីករាយនៅលើឆាក។
[Can they over come all the hardship]
[តើពួកគេអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់បានទេ]
It's a group that can be interpreted perfectly with a few words.
វាជាក្រុមដែលអាចត្រូវបានបកស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។
[Lee Da Hee: It's a group that can be interpreted perfectly with a few words.]
[Lee Da Hee៖ វាជាក្រុមដែលអាចត្រូវបានបកស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។]
Famous song, the rich.
បទល្បី, អ្នកមាន.
[Famous song, the rich.]
[បទល្បី អ្នកមាន។]
Lovelyz
Lovelyz
[Lee Da Hee: Lovelyz!]
[Lee Da Hee: Lovelyz!]
[Lovelyz!]
[គួរឲ្យស្រឡាញ់!]
-Lovelyz –Lovelyz
-Lovelyz - Lovelyz
Ah-Choo Pow
អា-ចូប៉ូវ
[Ah~Choo~Pow!]
[Ah~Choo~Pow!]
[(Really...?)]
[(ពិតជា...?)]
Go!
ទៅ!
-Come on. - Come on.
-ឆាប់​ឡើង។  - ឆាប់​ឡើង។
[Lovelyz Jin: What to do?]
[Lovelyz Jin: អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?]
We'll try to do good.
យើងនឹងព្យាយាមធ្វើល្អ។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[Everyone is crazy about their showing.]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួតនឹងការបង្ហាញរបស់ពួកគេ។]
It must be exciting.
វាត្រូវតែគួរឱ្យរំភើប។
[Oh My Girl Seung Hee: Come on! It must be exciting.]
[Oh My Girl Seung Hee: មក!  វាត្រូវតែគួរឱ្យរំភើប។]
Sexier now?
សិច​ជាង​ឥឡូវ​?
[Oh My Girl Hyo Jung: Sexier now?]
[Oh My Girl Hyo Jung: សិចស៊ីជាងមុន?]
-Ah-Choo. - Oops.
- អា-ជូ។  - អូ។
[Like this? Ah-Choo.]
[បែបនេះ?  អា-ជូ។]
[AOA Yu Na Prediction 1: A hotter style?]
[AOA Yu Na Prediction 1: ស្ទីល​ក្ដៅ​ជាង?]
Is it sexy over here too?
តើវាសិចស៊ីនៅទីនេះដែរទេ?
-No, it's a bit of a powerhouse. – Aura, charisma.
- ទេ វាជាអំណាចបន្តិច។  - Aura, មន្តស្នេហ៍។
[AOA Hye Jeong Prediction 2: I thought it would be more restraining.]
[AOA Hye Jeong Prediction 2: ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការរឹតត្បិតថែមទៀត។]
[Park Bom: Curious to see what would happen.]
[Park Bom៖ ចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។]
Curious to see what would happen.
ចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
[Lovelyz Kei: 8 people are preparing for the stage by heart.]
[Lovelyz Kei: មនុស្ស 8 នាក់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ឆាកដោយបេះដូង។]
8 people are preparing for the stage by heart.
មនុស្ស ៨ នាក់កំពុងរៀបចំឆាកដោយបេះដូង។
[Lovelyz Kei: To show it today.]
[Loveyz Kei: ដើម្បីបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ។]
To show it today.
ដើម្បីបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ។
[Lovelyz Jeong Ye In: I want to present a gorgeous stage to all of you.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំចង់បង្ហាញឆាកដ៏អស្ចារ្យដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។]
I want to present a gorgeous stage to all of you.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ឆាក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[Wow.]
[វ៉ោ​វ។]
You say that I am the precious friend of you.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Letters written all night long.
សំបុត្រសរសេរពេញមួយយប់។
What?
អ្វី?
[(G)I-DLE Minnie: What?]
[(G)I-DLE Minnie: អ្វី?]
[Oh My Girl Seung Hee: What?]
[Oh My Girl Seung Hee: អ្វី?]
Well, that's not Ah-Choo.
នោះមិនមែនជា Ah-Choo ទេ។
[Oh My Girl Hyo Jung Fail in predicting. Well, that's not Ah-Choo.]
[Oh My Girl Hyo Jung បរាជ័យក្នុងការទស្សន៍ទាយ។  នោះមិនមែនជា Ah-Choo ទេ។]
[The others are shocked by the unexpected opening.]
[អ្នកផ្សេងទៀតភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងការបើកដែលមិនរំពឹងទុក។]
What?
អ្វី?
Wow! What!
វ៉ោ​វ!  ស្អី!
[Ah-Choo by Lovelyz. Lyrics: Seo Ji Eum Composition: 1 Piece Arrangement: Voradory]
[ Ah-Choo ដោយ Lovelyz ។  Seo Ji Eum - 1 Piece (Official Music Video) Seo Ji Eum - 1 Piece (Official Music Video)
The tasty.
ហ៊ាន។
[Yes. Ah-Choo.]
[បាទ។  អា-ជូ។]
Ah-Choo
អា-ជូ
-Yes Ah-Choo-Yes Ah-Choo
-បាទ Ah-Choo-បាទ Ah-Choo
Wanna make it for you
ចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Such a person shows up.
មនុស្សបែបនេះលេចឡើង។
Shows up.
បង្ហាញឡើង។
Although it is not very good.
ទោះបីជាវាមិនសូវល្អក៏ដោយ។
I've been practicing.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ហើយ។
I got coquettishness,
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល,
hidden for him for a long time.
លាក់ទុកគាត់ជាយូរមកហើយ។
Make you not bored every day.
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនធុញទ្រាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Make you happy every day.
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
Wow!
វ៉ោ​វ!
You never know me.
អ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Ah-Choo
អា-ជូ
I'm gonna sneeze when I see you.
ខ្ញុំនឹងកណ្តាស់ពេលឃើញអ្នក។
There's more to say when I see you.
មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​។
My lips
បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ
itched unbearably.
រមាស់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Ah-Choo
អា-ជូ
I feel like I have pollen in my heart.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានលំអងនៅក្នុងចិត្ត។
There's so much I want to do for you.
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
My heart, my love.
បេះដូងអើយ ស្នេហ៍អើយ!
I can't swallow it.
ខ្ញុំមិនអាចលេបវាបានទេ។
Ah-Choo
អា-ជូ
Dance break
សម្រាករាំ
[Mamamoo Wheel In: Dance break!]
[Mamamoo Wheel In: រាំបែកស្លុយ!]
Ah-Choo
អា-ជូ
[(G)I-DLE So Yeon: What a reversal.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អ្វីទៅជាការបញ្ច្រាស។]
What a reversal.
តើអ្វីទៅជាការបញ្ច្រាស។
[(G)I-DLE Yu Qi: Super!]
[(G)I-DLE Yu Qi៖ អស្ចារ្យ!]
Super!
អស្ចារ្យ!
When that man looks tired,
នៅពេលដែលបុរសនោះមើលទៅហត់នឿយ
I'm even sadder.
ខ្ញុំកាន់តែសោកសៅ។
I might be needed.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ។
I'll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
You do not know me.
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
Ah-Choo
អា-ជូ
I'm gonna sneeze when I see you.
ខ្ញុំនឹងកណ្តាស់ពេលឃើញអ្នក។
There's more to say when I see you.
មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​។
My lips
បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ
itched unbearably.
រមាស់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Ah-Choo
អា-ជូ
I feel like I have pollen in my heart.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានលំអងនៅក្នុងចិត្ត។
There's so much I want to do for you.
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
My heart, my love.
បេះដូងអើយ ស្នេហ៍អើយ!
I can't swallow it.
ខ្ញុំមិនអាចលេបវាបានទេ។
[Oh My Girl Mimi: All look sexy.]
[Oh My Girl Mimi៖ សុទ្ធតែមើលទៅសិចស៊ី។]
All look sexy.
ទាំងអស់មើលទៅសិចស៊ី។
Yes.
បាទ។
You say that I am the precious friend of you.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
I hate what you say.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Letters written all night long.
សំបុត្រសរសេរពេញមួយយប់។
And my unspoken love.
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនបាននិយាយ។
Ah-Choo
អា-ជូ
I'm gonna sneeze when I see you.
ខ្ញុំនឹងកណ្តាស់ពេលឃើញអ្នក។
There's more to say when I see you.
មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​។
My lips
បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ
itched unbearably.
រមាស់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Ah-Choo
អា-ជូ
I feel like I have pollen in my heart. -Pollen, pollen.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានលំអងនៅក្នុងចិត្ត។  - លំអង, លំអង។
[Oh My Girl Seung Hee: Pollen, pollen.]
[Oh My Girl Seung Hee: លំអង លំអង។]
There's so much I want to do for you.
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
My heart, my love.
បេះដូងអើយ ស្នេហ៍អើយ!
I can't swallow it.
ខ្ញុំមិនអាចលេបវាបានទេ។
[Full record of Lovelyz's performance is available on YouTube NAVER TV.]
[កំណត់ត្រាពេញលេញនៃការសម្តែងរបស់ Lovelyz មាននៅលើ YouTube NAVER TV ។]
[Now they's overcome their fear.]
[ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​បាន​យក​ឈ្នះ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ពួក​គេ​ហើយ។]
[So cool!]
[អស្ចារ្យ​ណាស់!]
Ah, I shouted too hard, my head hurts.
អា​ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ពេក ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ។
[Oh My Girl Seung Hee: Ah, I shouted too hard, my head hurts.]
[Oh My Girl Seung Hee: Ah ខ្ញុំស្រែកខ្លាំងពេក ក្បាលខ្ញុំឈឺ។]
[Cool!]
[ឡូយ!]
Wow, the Dance break in the middle just now
អីយ៉ា រាំបែកកណ្តាលតែម្តង
[Mamamoo Moon Byul: Wow, the Dance break in the middle just now...]
[Mamamoo Moon Byul: អីយ៉ា រាំបែកកណ្តាលហើយ...]
Yeah. Dance break.
បាទ។  សម្រាករាំ។
Wow, it's awesome.
អស្ចារ្យមែន។
[(G)I-DLE Minnie: Wow, it's awesome.]
[(G)I-DLE Minnie៖ អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Thank you.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: អរគុណ។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: I can't remember the move we have rehearsed.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ចលនា​ដែល​យើង​បាន​ហាត់​សម​ទេ។]
I can't remember the move we have rehearsed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ចលនា​ដែល​យើង​បាន​ហាត់​សម​នោះ​ទេ។
[Lovelyz Jeong Ye In: Me too.]
[Lovelyz Jeong Ye In: Me too.]
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
[Lovelyz Jeong Ye In: Not feel satisfied actually.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ពិតជាមិនពេញចិត្តទេ។]
Not feel satisfied actually.
ពិត​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
This is my favorite in our arrangements.
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំរបស់យើង។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: This is my favorite]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: in our arrangements.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: នៅក្នុងការរៀបចំរបស់យើង។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: 60% of it is satisfactory.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: 60% នៃវាពេញចិត្ត។]
60% of it is satisfactory.
60% នៃការពេញចិត្ត។
It's a stage with big regrets.
វា​ជា​ឆាក​មួយ​ដែល​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ធំ។
[Lovelyz Yoo Ji Ae: It's a stage with big regrets.]
[Lovelyz Yoo Ji Ae៖ វាជាឆាកមួយដែលមានការសោកស្តាយដ៏ធំ។]
Ready soon.
រួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Crew: Ready soon.]
[នាវិក៖ រួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
Suddenly I'm nervous.
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
[AOA Ji Min: Suddenly I'm nervous.]
[AOA Ji Min: រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ។]
[The last candidate is AOA.]
[បេក្ខជនចុងក្រោយគឺ AOA ។]
[Lee Da Hee: Long time no see.]
[Lee Da Hee: ខានជួបគ្នាយូរហើយ]
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
[Lee Da Hee: Now it's down to the last set of performance.]
[Lee Da Hee៖ ឥឡូវនេះវាដល់ឈុតចុងក្រោយនៃការសម្តែង។]
Now it's down to the last set of performance.
ឥឡូវនេះវាដល់ឈុតចុងក្រោយនៃការសម្តែង។
[Go!]
[ទៅ!]
[Lee Da Hee: Comes to who?]
[Lee Da Hee: មករកអ្នកណា?]
Comes to who?
មករកអ្នកណា?
[AOA!]
[AOA!]
-AOA –AOA
-AOA -AOA
Yes, it's the five angels.
មែនហើយ ទេវតាទាំងប្រាំ។
[Lee Da Hee: Yes, it's the five angels.]
[Lee Da Hee៖ បាទ វាជាទេវតាទាំងប្រាំ។]
Ace of Angels AOA
សន្លឹកអាត់នៃទេវតា AOA
[Ace of Angels AOA.]
[Ace of Angels AOA ។]
[AOA Ji Min: It's really been a long time since we've seen a fan.]
[AOA Ji Min: វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ ដែលពួកយើងបានឃើញអ្នកគាំទ្រ។]
It's really been a long time since we've seen a fan.
វា​ពិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​អ្នក​គាំទ្រ។
Yes.
បាទ។
So it's exciting.
ដូច្នេះវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
[AOA Ji Min: So it's exciting.]
[AOA Ji Min: ដូច្នេះ​វា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប។]
[AOA Chan Mi: To say uneasy,]
[AOA Chan Mi៖ និយាយ​មិន​ស្រួល]
To say uneasy,
និយាយ​មិន​ស្រួល
I feel a heavier burden on my shoulders than ever.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកធ្ងន់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំជាងពេលណាទាំងអស់។
[AOA Chan Mi: I feel a heavier burden on my shoulders than ever.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកធ្ងន់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំជាងពេលណាៗទាំងអស់។]
[AOA Chan Mi: Now we have 5. Does it look a little empty?]
[AOA Chan Mi: ឥឡូវនេះយើងមាន 5. តើវាមើលទៅទទេបន្តិចមែនទេ?]
Does it look a little empty?
វាមើលទៅទទេបន្តិច?
[AOA Chan Mi: That's why I'm so worried that when we got a five-person team.]
[AOA Chan Mi: នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងនៅពេលដែលយើងទទួលបានក្រុមប្រាំនាក់។]
That's why I'm so worried that when we got a five-person team.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ក្រុម​ប្រាំ​នាក់​។
[Bingle. Bingle. It's been a long blank period since the last spring.]
[និយាយកុហក។  ប៊ីចេង។  វា​ជា​រយៈ​ពេល​ទំនេរ​ដ៏​យូរ​មួយ​ចាប់​តាំង​ពី​រដូវ​ផ្ការីក​ចុង​ក្រោយ​មក។]
I thought we had a bit of a blank period.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលទំនេរបន្តិច។
[AOA Hye Jeong: I thought we had a bit of a blank period.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមានពេលទំនេរបន្តិច។]
Not a short time, actually.
មិនមែនរយៈពេលខ្លីទេ តាមពិតទៅ។
[AOA Chan Mi: Not a short time, actually.]
[AOA Chan Mi: មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ខ្លី​ទេ​។]
I especially miss it. I feel like I've been off too long.
ខ្ញុំនឹកវាជាពិសេស។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈប់សម្រាកយូរពេក។
[AOA Yu Na: I especially miss it. I feel like I've been off too long.]
[AOA Yu Na: ខ្ញុំនឹកវាណាស់។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ឈប់​យូរ​ពេក។]
[A month ago...]
[មួយ​ខែមុន...]
Come, we have to choose popular songs.
មក យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​បទ​ចម្រៀង​ល្បីៗ។
[AOA Ji Min: Come,]
[AOA Ji Min: មក]
[AOA Ji Min: we have to choose popular songs.]
[AOA Ji Min: យើងត្រូវជ្រើសរើសបទចម្រៀងពេញនិយម។]
Do you still remember the choreography?
នៅចាំក្បាច់រាំទេ?
[I really forgot a bit seriously to say. Do you still remember the choreography?]
[ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្លេច​និយាយ​ធ្ងន់​បន្តិច។  នៅចាំក្បាច់រាំទេ?]
I really forgot a bit seriously to say.
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចនិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
-We should take the video. –Yeah, we need to take a look.
- យើងគួរតែយកវីដេអូ។  - មែនហើយយើងត្រូវមើល។
[Take the video then pick one.]
[ថតវីដេអូ រួចជ្រើសរើសមួយណា។]
Let's start a trip down memory lane.
តោះចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តចុះក្រោម Memory Lane។
From where?
ពី​កន្លែង​ដែល?
[Miniskirt. Take the video then pick one.]
[សំពត់​ខ្លី។  យកវីដេអូនោះមករើសមួយ។]
-The Short Skirt. – The Short Skirt.
- សំពត់ខ្លី។  - សំពត់ខ្លី។
[The heyday of AOA.]
[ថ្ងៃរុងរឿងរបស់ AOA ។]
[Miniskirt brings them the first champion.]
[សំពត់ខ្លីនាំឱ្យពួកគេក្លាយជាជើងឯកដំបូង។]
[(Wait...dance...?)]
[(ចាំ...រាំ...?)]
It'll be out in a minute.
វានឹងចេញក្នុងពេលមួយនាទី។
[Thinking alone...]
[គិតម្នាក់ឯង...]
I
ខ្ញុំ
Sis, you...
បងស្រី...
[AOA Hye Jeong: Do you need a zipper on your costume?]
[AOA Hye Jeong: តើអ្នកត្រូវការខ្សែរ៉ូតលើសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?]
Do you need a zipper on your costume?
តើអ្នកត្រូវការខ្សែរ៉ូតលើសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[Of course.]
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។]
This is our climax.
នេះគឺជាចំណុចកំពូលរបស់យើង។
No, the short skirt.
ទេ សំពត់ខ្លី។
[AOA Hye Jeong: No, the Miniskirt.]
[AOA Hye Jeong៖ ទេ សំពត់ខ្លី។]
[AOA Hye Jeong: The dance has changed too much.]
[AOA Hye Jeong៖ ការរាំបានផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងពេក។]
The dance has changed too much.
របាំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេក។
[AOA Chan Mi: We have to check this before and after.]
[AOA Chan Mi: យើងត្រូវពិនិត្យរឿងនេះមុន និងក្រោយ។]
We have to check this before and after.
យើងត្រូវពិនិត្យរឿងនេះមុន និងក្រោយ។
[What...]
[អ្វី...]
[Eh, not this foot.]
[អេ មិនមែនជើងនេះទេ។]
Eh, not this foot.
មិនមែនជើងនេះទេ។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Remembered.
ចងចាំ។
[AOA Hye Jeong: Remembered.]
[AOA Hye Jeong: ចងចាំ។]
But you have to change the position.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
[AOA Hye Jeong 5 to 7: But you have to change the position.]
[AOA Hye Jeong 5 ដល់ 7: ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។]
[AOA Hye Jeong: So it will collapse after a change.]
[AOA Hye Jeong៖ ដូច្នេះវានឹងដួលរលំបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។]
So it will collapse after a change.
ដូច្នេះវានឹងដួលរលំបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
What about the Flipped?
ចុះ Flipped វិញ?
[AOA Ji Min: The Flipped. Have a try.]
[AOA Ji Min: The Flipped ។  សូមសាកល្បង។]
-OK –OK
- ហេតុផល
-The Flipped. –OK
- The Flipped ។  -យល់ព្រម
[What is she doing?]
[តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[(Wait...Where was I?)]
[(ចាំ...តើខ្ញុំនៅឯណា?)]
[Mess.]
[រញ៉េរញ៉ៃ]
[Look around.]
[មើល​ជុំវិញ។]
[How did this dance?]
[របៀបរាំនេះ?]
How did this dance?
តើ​នេះ​បាន​រាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Keep. You're not here.
រក្សា។  អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Keep. You're not here
[ទេ ទៅឆ្ងាយ។]
How did this dance?
តើ​នេះ​បាន​រាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Keep. You're not here.
រក្សា។  អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
[Loot for positions suddenly...]
[លួចតំណែងភ្លាមៗ...]
No, no. I was here.
ទេ​ទេ។  ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ។
[Why don't you fill in form?]
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនបំពេញទម្រង់បែបបទ?]
-You're with me. - No.
- អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។  - ទេ។
-You should be here. - No.
-អ្នក​គួរតែ​នៅ​ទីនេះ។  - ទេ។
[I'll do the dance break in the mess...]
[ខ្ញុំនឹងរាំបែកស្លុយ...]
-No, no, no, no. - 4, 4.
- អត់ទេ អត់ទេ។  - ៤, ៤.
I'm on the fourth one.
ខ្ញុំនៅលើទីបួន។
I am in the middle.
ខ្ញុំនៅកណ្តាល។
[I am in the middle.]
[ខ្ញុំនៅកណ្តាល។]
Sister, are you over there?
បងស្រី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[This doesn't work.]
[វាមិនដំណើរការទេ។]
This doesn't work.
នេះមិនដំណើរការទេ។
-Abandon this.-This will not work.
បោះបង់វាចោល។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
We have to give up this.
យើងត្រូវលះបង់រឿងនេះ។
[AOA Chan Mi: We have to give up this.]
[AOA Chan Mi: យើងត្រូវតែបោះបង់វាចោល។]
We all remember the Short Skirts
យើងទាំងអស់គ្នាចងចាំសំពត់ខ្លី
[Get back to Miniskirt. Okay.]
[ត្រលប់ទៅ Miniskirt វិញ។  យល់ព្រម។]
Take a try of the Short Skirts in front?
សាក​ស្លៀក​សំពត់​ខ្លី​ខាង​មុខ​អត់?
[Alas.]
[អាឡា។]
Ouch.
អូហូ។
[Eh.]
[អេ។]
I think I'm over here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
[Whatever. Whatever.]
[ស្អី​ក៏ដោយ។  ស្អី​ក៏ដោយ។]
Hey, that wasn't the case.
ហេ វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
[Hey, that wasn't the case.]
[ហេ វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ។]
It got weird.
វាចម្លែក។
[Hye Jeong was supposed to be charming.]
[Hye Jeong ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានមន្តស្នេហ៍។]
[It's like a naughty kid.]
[វាដូចជាក្មេងល្ងង់។]
Hey, it wasn't like that before.
ហេ វាមិនដូចពីមុនទេ។
-It's getting weird. -It doesn't seem that way.
- វាកាន់តែចម្លែក។  - វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេ។
[What's the difference?]
[អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?]
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
-Oh, yeah, yeah, yeah. -Yeah, yeah, yeah.
- អូ បាទ បាទ បាទ។  - បាទ បាទ បាទ។
[AOA Seol Hyun: Oh, yeah, yeah.]
[AOA Seol Hyun៖ អូ បាទ បាទ។]
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
[Finally remember it.]
[នៅ​ទី​បំផុត​ចាំ​វា​។]
[What's wrong with Hye Jeong?]
[Hye Jeong មានរឿងអី?]
[Move fast.]
[ផ្លាស់ទីលឿន។]
No, I have to change.
ទេ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
I have to change.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
[I need to change!!]
[ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ!!]
[Butts are different, too.]
[គូទក៏ខុសគ្នាដែរ។]
Butts are different, too.
Butts ក៏ខុសគ្នាដែរ។
It's different. It's different.
វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។
[Suddenly the whole dance is weird.]
[ភ្លាមៗនោះការរាំទាំងមូលគឺចម្លែក។]
[(Hye Jeong is dizzy.)]
[(Hye Jeong វិលមុខ។)]
[AOA Hye Jeong: It's a chair.]
[AOA Hye Jeong៖ វាជាកៅអី។]
It's a chair.
វាជាកៅអី។
[(Whatever) A chair goblin.]
[(អ្វីក៏ដោយ) កៅអី goblin ។]
YES.
បាទ
As long as Hui Jing works hard.
ដរាបណា Hui Jing ប្រឹងប្រែង។
[AOA Yu Na: As long as Hye Jeong works hard.]
[AOA Yu Na: ដរាបណា Hye Jeong ប្រឹងប្រែង។]
[Hye Jeong finishes her part. Now the practice continues.]
[Hye Jeong បញ្ចប់ផ្នែករបស់នាង។  ឥឡូវនេះការអនុវត្តនៅតែបន្ត។]
[Their first show as a 5-member-team.]
[ការ​សម្ដែង​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​នាម​ជា​ក្រុម​មាន​សមាជិក 5 នាក់​។]
Prepared a lot.
បានរៀបចំច្រើន។
[AOA Chan Mi: Prepared a lot.]
[AOA Chan Mi: ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ហើយ។]
I've been preparing really hard for this.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
[AOA Yu Na: I've been preparing really hard for this.]
[AOA Yu Na៖ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​រឿង​នេះ។]
It was actually a bit of a happy time to prepare.
តាមពិតវាជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយក្នុងការរៀបចំ។
[AOA Ji Min: It was actually a bit of a happy time to prepare.]
[AOA Ji Min: វាជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយក្នុងការរៀបចំ។]
Like in the previous time.
ដូចកាលពីលើកមុន។
[AOA Ji Min: Like the old us.]
[AOA Ji Min: ដូច​យើង​ចាស់។]
So it's fun to practice.
ដូច្នេះវារីករាយក្នុងការអនុវត្ត។
[AOA Ji Min: So it's fun to practice.]
[AOA Ji Min: ដូច្នេះ​វា​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ហាត់។]
Thank you so much for giving us this opportunity.
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​នេះ​។
[AOA Ji Min: Thank you so much for giving us this opportunity.]
[AOA Ji Min: អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​នេះ។]
Truly.
ពិត។
[AOA Ji Min: Truly.]
[AOA Ji Min: ពិត។]
[AOA Yu Na: Rankings don't matter.]
[AOA អ្នកគឺ៖ ចំណាត់ថ្នាក់មិនសំខាន់ទេ។]
Rankings don't matter.
ចំណាត់ថ្នាក់មិនសំខាន់ទេ។
[AOA Ji Min: Even if we're in 6th place.]
[AOA Ji Min៖ បើ​ទោះ​ជា​យើង​ជាប់​លេខ​៦​ក៏​ដោយ។]
Even if we're in 6th place.
បើ​ទោះ​បី​យើង​ស្ថិត​នៅ​លេខ​៦​ក៏​ដោយ។
[AOA Hye Jeong: And if we get anything in the process,]
[AOA Hye Jeong: ហើយប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វីមួយនៅក្នុងដំណើរការ]
and if we get anything in the process,
ហើយប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វីមួយនៅក្នុងដំណើរការ
we think that's enough.
យើងគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[we think that's enough.]
[យើងគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។]
[Long time no see.]
[ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។]
Two, three. Hello, everyone.
ពីរ, បី។  ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Ace of Angels, we are AOA.
Ace of Angels យើងគឺជា AOA ។
[Ace of Angels, we are AOA.]
[Ace of Angels យើងគឺជា AOA ។]
Ok.
យល់ព្រម។
All right, AOA, after you guys become a five-member team.
មិនអីទេ AOA បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាក្រុមដែលមានសមាជិកប្រាំនាក់ហើយ។
[Jang Sung Kyu: AOA, after you become a five-member team.]
[Jang Sung Kyu: AOA បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាក្រុមដែលមានសមាជិកប្រាំនាក់។]
[Jang Sung Kyu: This show is the first one to perform on stage.]
[Jang Sung Kyu: កម្មវិធីនេះជាលើកដំបូងដែលសំដែងនៅលើឆាក។]
This show is the first one to perform on stage.
ការ​សម្ដែង​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​លើក​ដំបូង​នៅ​លើ​ឆាក។
It's a new feeling to come in this way, isn't it?
វា​ជា​អារម្មណ៍​ថ្មី​ដែល​បាន​មក​ក្នុង​របៀប​នេះ​មែន​ទេ?
[Jang Sung Kyu: It's a new feeling to come in this way, isn't it?]
[Jang Sung Kyu៖ វា​ជា​អារម្មណ៍​ថ្មី​ដែល​បាន​មក​បែប​នេះ​មែនទេ?]
[AOA Yu Na: Yes, we're back to the drawing board.]
[AOA Yu Na: បាទ យើងត្រលប់ទៅផ្ទាំងគំនូរវិញហើយ]
Yes, we're back to the drawing board.
បាទ យើងត្រលប់ទៅផ្ទាំងគំនូរវិញ។
[AOA Yu Na: It's really like practicing as an apprentice.]
[AOA Yu Na៖ វា​ពិត​ជា​ដូច​ជា​ការ​ហាត់​រៀន​ដែរ។]
It's really like practicing as an apprentice.
វា​ពិត​ជា​ដូច​ជា​ការ​ហាត់​ជា​កូន​ជាង។
Really practiced a lot.
ពិតជាបានហាត់ច្រើនណាស់។
[AOA Yu Na: Really practiced a lot.]
[AOA Yu Na: ពិតជាបានហាត់ច្រើនណាស់។]
Please look forward to more.
សូមទន្ទឹងរង់ចាំបន្ថែមទៀត។
[Go, girls!]
[ទៅចុះស្រីៗ!]
This kind of stage is the best.
ដំណាក់កាលបែបនេះគឺល្អបំផុត។
[AOA Yu Na: Please look forward to more.]
[AOA Yu Na: សូមរង់ចាំបន្ថែមទៀត។]
Please look forward to it.
សូមទន្ទឹងរង់ចាំ។
Hope everyone enjoyed the performance.
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយជាមួយការសម្តែង។
[AOA Yu Na: Hope everyone enjoyed the performance.]
[AOA Yu Na: សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយជាមួយការសម្តែង។]
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
[Jang Sung Kyu: Let's ask Ji min to share their determination.]
[Jang Sung Kyu: តោះសុំ Ji min ចែករំលែកការតាំងចិត្តរបស់ពួកគេ។]
Let's ask Ji min to share their determination.
តោះសុំ Ji min ចែករំលែកការតាំងចិត្តរបស់ពួកគេ។
[Phew. Jang Sung Kyu: And then, begin the show.]
[ភេវ។  Jang Sung Kyu៖ ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមកម្មវិធី។]
And then, begins the show.
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
[It's okay.]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[Oh My Girl Hyo Jung: Looks a little nervous.]
[Oh My Girl Hyo Jung៖ មើលទៅភ័យបន្តិច។]
Looks a little nervous.
មើលទៅភ័យបន្តិច។
[Oh My Girl Ji Ho: Because it's the first time five people...]
[Oh My Girl Ji Ho: ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​មាន​មនុស្ស​៥​នាក់...]
Because it's the first time five people...
ព្រោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​មាន​មនុស្ស​៥​នាក់...
Cheer it up. Cheer it up.
លើកទឹកចិត្តវា។  លើកទឹកចិត្តវា។
Ok, today
យល់ព្រម ថ្ងៃនេះ
[Ji Min's hand is trembling.]
[ដៃរបស់ Ji Min ញ័រ។]
Thanks for you coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Because it's really hard to prepare, really.
ព្រោះវាពិបាករៀបចំមែនទែន។
[AOA Ji Min: Because it's really hard to prepare, really.]
[AOA Ji Min៖ ព្រោះ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​មែនទែន។]
[AOA Ji Min: I hope everyone enjoys it. Thank you.]
[AOA Ji Min: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តវា។  សូមអរគុណ។]
I hope everyone enjoys it. Thank you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងរីករាយជាមួយវា។  សូមអរគុណ។
-Okay. - Thank you.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
[AOA Ji Min: A long time has passed since I stood on the stage.]
[AOA Ji Min: ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅតាំងពីខ្ញុំឈរនៅលើឆាក។]
A long time has passed since I stood on the stage.
យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឈរ​លើ​ឆាក។
[AOA Ji Min: Because it's the first time we've taken the stage since we adapted as a five-person group.]
[AOA Ji Min៖ ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ឡើង​ឆាក​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​សម្រប​ខ្លួន​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់។]
Because it's the first time
ព្រោះវាជាលើកទីមួយ។
we've taken the stage since we adapted as a five-person group.
យើង​បាន​ឡើង​ឆាក​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​សម្រប​ខ្លួន​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់។
[AOA Ji Min: More excited, more nervous.]
[AOA Ji Min: កាន់តែរំភើប កាន់តែភ័យ។]
More excited, more nervous.
កាន់តែរំភើប កាន់តែភ័យ។
[AOA Chan Mi: The five of us haven't performed together.]
[AOA Chan Mi: យើងទាំងប្រាំនាក់មិនបានសម្តែងជាមួយគ្នាទេ។]
The five of us haven't performed together.
យើងទាំងប្រាំនាក់មិនបានសម្តែងរួមគ្នាទេ។
[AOA Chan Mi: So it's inevitable.]
[AOA Chan Mi: ដូច្នេះ វាជៀសមិនរួច។]
So it's inevitable that
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចទេ។
there should be a lot of concern.
វាគួរតែមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
[AOA Chan Mi: There should be a lot of concern.]
[AOA Chan Mi៖ គួរ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។]
It turned out to be the good children for all.
វាបានក្លាយជាកូនល្អសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
[AOA Chan Mi: It turned out to be the good children for all.]
[AOA Chan Mi៖ វាបានក្លាយជាកូនល្អសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
[AOA Chan Mi: Well done.]
[AOA Chan Mi: ល្អណាស់។]
I hope they can know what we have done.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
[AOA Chan Mi: I hope they can know what we have done.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។]
[Will they do a great job as a 5-member team?]
[តើពួកគេនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងនាមជាក្រុមដែលមានសមាជិក 5 នាក់ទេ?]
Oh, I'm looking forward to it. What to do?
អូ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។  អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[(G)I-DLE Yu Qi: Oh, I'm looking forward to it. What to do?]
[(G)I-DLE Yu Qi៖ អូ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។  អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?]
A lot of preparation should have been done.
ការរៀបចំជាច្រើនគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
[Mamamoo Hwa Sa: A lot of preparation must have been done.]
[Mamamoo Hwa Sa: ការរៀបចំជាច្រើនត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។]
[Miniskirt by AOA Lyrics: The Brave Brothers, CHAKUN Composition: The Brave Brothers, Elephant Kingdom, CHAKUN. Arrangements: The Brave Brothers, Elephant Kingdom Lee Jeong Min, Seo Ji Eun.]
[Miniskirt by AOA Lyrics: The Brave Brothers, CHAKUN Composition: The Brave Brothers, អាណាចក្រដំរី, CHAKUN.  ការរៀបចំ៖ The Brave Brothers, Elephant Kingdom Lee Jeong Min, Seo Ji Eun។]
Wow, a real angel.
ទេវតាពិត។
[Oh My Girl Ji Jo: Wow, a real angel.]
[Oh My Girl Ji Jo: Wow ទេវតាពិត។]
AOA Drop it
AOA ទម្លាក់វា។
Drop it Drop it Drop it Drop it
ទម្លាក់វាចោល ទម្លាក់វាចោល
Drop it Drop it
ទម្លាក់វាចោល
[Ah! Ah! Ah!]
[អេ!  អា!  អា!]
AOA Drop it
AOA ទម្លាក់វា។
Drop it Drop it Drop it Drop it
ទម្លាក់វាចោល ទម្លាក់វាចោល
Hey Hey Hey AOA
ហេហេហេ អេអូអេ
Hey Hey Hey
ហេហេហេហេ
-Brave Sound -Drop it
- សំឡេងក្លាហាន - ទម្លាក់វា។
The way you look at me
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
it's not what it used to be.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
So sexy.
សិចស៊ីណាស់។
[Shy. Shy. So hot!]
[អៀន។  ខ្មាស់អៀន។  ក្ដៅ​ណាស់!]
I am doubt
ខ្ញុំសង្ស័យ
Why do you on the sight of me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃើញខ្ញុំ,
-just like seeing a broken shoe. Hey. - Hey.
- ដូចជាឃើញស្បែកជើងខូច។  ហេ។  - ហេ។
I look good in everything I wear.
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំពាក់។
I look very sexy without showing too much.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​សិចស៊ី​ខ្លាំង​ដោយ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក។
My high heels, black stockings, dazzling.
ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់ ស្រោមជើងខ្មៅ ស្រឡូន។
It's really hard to get your eyes off me.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Don't stop me
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
wearing a short skirt.
ស្លៀកសំពត់ខ្លី។
[Ah! Ah! Ah!]
[អេ!  អា!  អា!]
She is lifting the skirt! She is lifting the skirt!
នាងកំពុងលើកសំពត់!  នាងកំពុងលើកសំពត់!
-No, no, no, no. - Lift your skirt.
- អត់ទេ អត់ទេ  - លើកសំពត់របស់អ្នក។
Wearing the short skirt,
ស្លៀកសំពត់ខ្លី,
I walk on the road.
ខ្ញុំដើរលើផ្លូវ។
Everyone was staring at me.
គ្រប់​គ្នា​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
Wearing the short skirt.
ស្លៀកសំពត់ខ្លី។
Oh wah wah wah wah.
អូ វ៉ា វ៉ា វ៉ា វ៉ា។
[Wow. Wow. Wow.]
[វ៉ោ​វ។  វ៉ោ​វ។  វ៉ោ​វ។]
But why only you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នក?
You're the only one who doesn't care about me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ។
WooWooWoo WooWooWoo
វ៉ូ វូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ
I'm a straight woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីត្រង់។
Why make it hard for me?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក?
WooWooWoo WooWooWoo
វ៉ូ វូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ
[Wah. Wah.]
[វ៉ោ​វ។  វ៉ោ​វ។]
You just ignore me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
WooWooWoo WooWooWoo
វ៉ូ វូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ
I don't know what I'd become.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីទេ។
Even if I take the time to paint my nails and change hair,
ទោះខ្ញុំឆ្លៀតពេលលាបក្រចក និងប្តូរសក់ក៏ដោយ
Even in new heels.
សូម្បីតែនៅក្នុងស្បែកជើងកែងជើងថ្មី។
And for nothing, with a short dress;
និងសម្រាប់គ្មានអ្វីជាមួយនឹងរ៉ូបខ្លីមួយ;
Why don't you care about me, too?
ម៉េចក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ?
Why do you act like you don't care?
ហេតុអ្វីធ្វើដូចមិនខ្វល់?
Before the other wolves bite me away,
មុនពេលឆ្កែចចកផ្សេងទៀតខាំខ្ញុំ
Come on, boy, get a move on.
មក ប្រុស បន្តដំណើរ
It's different. It's different. What do we do?
វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
[It's different. It's different. What do we do?]
[វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?]
It's all very impressive.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
[Park Bom: It's all very impressive.]
[Park Bom៖ វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។]
Come on, boy, get a move on.
មក ប្រុស បន្តដំណើរ
I look good in everything I wear.
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំពាក់។
I look very sexy without showing too much.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​សិចស៊ី​ខ្លាំង​ដោយ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក។
My high heels, black stockings, dazzling.
ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់ ស្រោមជើងខ្មៅ ស្រឡូន។
It's really hard to get your eyes off me.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Don't stop me
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
Wow, what? What could it be? What could it be? What could it be?
អីយ៉ា?  តើវាអាចជាអ្វី?  តើវាអាចជាអ្វី?  តើវាអាចជាអ្វី?
[What could it be? What could it be? What could it be?]
[តើវាអាចជាអ្វី?  តើវាអាចជាអ្វី?  តើវាអាចជាអ្វី?]
[Wow. No!]
[វ៉ោ​វ។  ទេ!]
No.
ទេ
Wearing the short skirt.
ស្លៀកសំពត់ខ្លី។
[Oh My Girl Mimi: Where's the other one?]
[Oh My Girl Mimi: តើម្នាក់ទៀតនៅឯណា?]
Where's the other one? Where?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?  កន្លែងណា?
Where?
កន្លែងណា?
[Mamamoo Solar: Where?]
[ម៉ាម៉ាមូសូឡា៖ ឯណា?]
[Complementing. Ah, it's different. It's different. It's different.]
[ការបំពេញបន្ថែម។  អា៎ វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។]
Ah, it's different. It's different. It's different.
អា៎ វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។  វាខុសគ្នា។
-You really did practice. - You really did.
- អ្នកពិតជាបានអនុវត្ត។  - អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
[Mamamoo Wheel In: You really did practice.]
[Mamamoo Wheel In: អ្នកពិតជាបានអនុវត្ត។]
[(G)I-DLE Yu Qi: Wow, that's awesome. Cool.]
[(G)I-DLE Yu Qi៖ អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់។  ត្រជាក់។]
Wow, that's awesome. Cool.
អស្ចារ្យមែន។  ត្រជាក់។
Wearing the short skirt.
ស្លៀកសំពត់ខ្លី។
[Oh My Girl Ji Ho: Bumps up.]
[Oh My Girl Ji Ho: បុកឡើង។]
Bumps up.
បុកឡើង។
[They are the spotlight.]
[ពួកគេ​ជា​ចំណុច​សំខាន់។]
I was gradually getting tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​ម្ដងៗ។
Are you sure you're tired?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឿយហត់មែនទេ?
[Are you sure you're tired?]
[ប្រាកដ​ជា​ហត់​ទេ?]
Even the one looking at me,
សូម្បីតែម្នាក់ដែលមើលមកខ្ញុំ
I don't understand why it's so cold.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
I'm gonna start changing. Oh, oh, oh.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។  អូ អូ អូ។
WooWooWoo WooWooWoo
វ៉ូ វូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ
I am an excellent woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
[No way.]
[គ្មានផ្លូវទេ។]
This can't be happening.
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
I am an excellent woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Why do you make me feel so bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
WooWooWoo WooWooWoo
វ៉ូ វូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ វ៉ូ
You deliberately ignored me.
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំដោយចេតនា។
I can't guarantee what will happen.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
[Full record of AOA's show is available on YouTube NAVER TV.]
[កំណត់ត្រាពេញលេញនៃកម្មវិធីរបស់ AOA មាននៅលើ YouTube NAVER TV ។]
[They give a totally new show as a 5-member team.]
[ពួកគេផ្តល់កម្មវិធីថ្មីទាំងស្រុងក្នុងក្រុមដែលមានសមាជិក 5 នាក់ ។]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
How to do?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
[(G)I-DLE So Yeon: So marvelous.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អស្ចារ្យណាស់។]
So marvelous.
អស្ចារ្យណាស់។
[Help!]
[ជួយ!]
Help!
ជួយ!
Wait, that is awesome.
រង់ចាំ វាអស្ចារ្យណាស់។
[(G)I-DLE Yu Qi: Wait, that is awesome.]
[(G)I-DLE Yu Qi៖ រង់ចាំ វាអស្ចារ្យណាស់។]
-Really. - Me too.
- ពិត។  - ខ្ញុំផងដែរ។
Great.
អស្ចារ្យ។
[(G)I-DLE: Great.]
[(G)I-DLE៖ អស្ចារ្យ។]
We're going home.
យើងទៅផ្ទះ។
[We're going home. We should've gone back just now.]
[យើងទៅផ្ទះ។  យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។]
We should've gone back just now.
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
They should have suffered a lot.
ពួកគេគួរតែរងទុក្ខច្រើន។
[Mamamoo Hwa Sa: They must have suffered a lot.]
[ Mamamoo Hwa Sa: ពួកគេច្បាស់ជារងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។]
[Mamamoo Moon Byul Might be forgotten: Does anyone else remember our stage?]
[Mamamoo Moon Byul អាចត្រូវបានបំភ្លេចចោល៖ មានអ្នកណានៅចាំឆាករបស់យើងទេ?]
Does anyone else remember our stage?
មានអ្នកណានៅចាំឆាករបស់យើងទេ?
Isn't it time we went to the stage?
ដល់ពេលយើងឡើងឆាកហើយមែនទេ?
[Did we ever perform?]
[តើយើងធ្លាប់សម្តែងទេ?]
[Park Bom: It doesn't feel easy.]
[Park Bom៖ វាមិនងាយស្រួលទេ។]
It doesn't feel easy.
វាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
Because everyone is so prepared;
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានរៀបចំដូច្នេះ;
[Park Bom: Because everyone is so prepared;]
[Park Bom៖ ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង;]
I'm not sure it's okay to be honest.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
[Park Bom: I'm not sure it's okay to be honest.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ។]
Thanks for the hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
[AOA Ji Min: Feeling good about it.]
[AOA Ji Min: មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។]
Feeling good about it.
មានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
Still alive.
នៅ​រស់។
[AOA Hye Jeong Comment: Still alive.]
[AOA Hye Jeong Comment: នៅមានជីវិត។]
Still alive.
[AOA Hye Jeong: នៅមានជីវិត។]
[AOA Hye Jeong: Because I love the stage, I love the fans.]
[AOA Hye Jeong៖ ដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់ឆាក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគាំទ្រ។]
Because I love the stage, I love the fans.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ឆាក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគាំទ្រ។
[AOA Hye Jeong: I want to keep singing so I can stay.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំចង់បន្តច្រៀង ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅបាន។]
I want to keep singing so I can stay.
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ច្រៀង​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​។
[AOA Hye Jeong: I hope you understand these feelings of ours.]
[AOA Hye Jeong: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ទាំងនេះរបស់យើង]
I hope you understand these feelings of ours.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់យើងទាំងនេះ។
We're doing a lot of work for that.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
So now all six groups of the lively shows are over.
ដូច្នេះឥឡូវនេះក្រុមទាំងប្រាំមួយនៃការសំដែងដ៏រស់រវើកបានបញ្ចប់ហើយ។
[Jang Sung Kyu: So now all six groups of the lively shows are over.]
[Jang Sung Kyu៖ ឥឡូវ​នេះ​ក្រុម​ទាំង​ប្រាំមួយ​នៃ​កម្មវិធី​ដ៏រស់រវើក​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។]
Now we need the audience, friends
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការទស្សនិកជនមិត្តភក្តិ
[Jang Sung Kyu: Now we need the audience, friends]
[Jang Sung Kyu: ឥឡូវនេះយើងត្រូវការទស្សនិកជនមិត្ត]
to pick up which group will be the #1
ដើម្បីជ្រើសរើសក្រុមណានឹងក្លាយជា #1
[Jang Sung Kyu: to pick up which group will be the #1]
[Jang Sung Kyu៖ រើស​ក្រុម​ណា​នឹង​ជាប់​លេខ​១]
[(It's thrilling...)]
[(វារំភើប...)]
[Thrilling. Ah, ah!]
[រំភើបចិត្ត។  អា!]
[Excited. Excited.]
[រំភើប។  រំភើប។]
Let's take it easy.
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
[AOA Chan Mi: Let's take it easy.]
[AOA Chan Mi: តោះ​ទៅ​ស្រួល​សិន។]
Yes.
បាទ។
[AOA Ji Min: Hey, we didn't do this to get first place.]
[AOA Ji Min: ហេ យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទេ។]
Hey, we didn't do this to get first place.
ហេ យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទេ។
Yeah.
បាទ។
I thought we said we'd get a satisfying show.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បង្ហាញ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត។
[AOA Chan Mi: I thought we said we'd get a satisfying show.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយថាយើងនឹងទទួលបានកម្មវិធីដែលពេញចិត្ត។]
[AOA Ji Min: We were meant to be memories.]
[AOA Ji Min: យើង​ចង់​ក្លាយ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។]
We were meant to be memories.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ដឹង​ថា​ជា​ការ​ចងចាំ​។
I feel like we're a little high on our target for fourth place.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងខ្ពស់បន្តិចលើគោលដៅរបស់យើងសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន។
[Oh My Girl Mimi Confession: I feel like we're a little high on our target for fourth place.]
[Oh My Girl Mimi Confession: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងខ្ពស់បន្តិចលើគោលដៅរបស់យើងសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន។]
I always feel like I'm about to cry.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
[I always feel like I'm about to cry.]
[ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។]
[Me, too.]
[ខ្ញុំដែរ។]
[Every group is nervous with the voting.]
[គ្រប់ក្រុមទាំងអស់មានការភ័យខ្លាចចំពោះការបោះឆ្នោត។]
Just pick the two groups that you think are doing the best.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសក្រុមពីរដែលអ្នកគិតថាធ្វើបានល្អបំផុត។
[Rules: Pick the two groups that you think are doing the best.]
[ច្បាប់៖ ជ្រើសរើសក្រុមពីរដែលអ្នកគិតថាធ្វើបានល្អបំផុត។]
You kiss me. I feel good.
អ្នក​ថើប​ខ្ញុំ​មក។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
[No.1 Mamamoo]
[លេខ ១ ម៉ាម៉ាម៉ូ]
No matter who says anything, I will protect you.
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
[No.2 Park Bom]
[លេខ ២ Park Bom]
There is a precious treasure land in my heart.
មាន​ដី​កំណប់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
[No.3 Oh My Girl]
[លេខ 3 Oh My Girl]
I Love ya; sing for you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក;  ច្រៀងសម្រាប់អ្នក
[No.4 (G)I-DLE]
[No.4 (G)I-DLE]
Let you sink deeper, lata
ទុកឱ្យអ្នកលិចកាន់តែជ្រៅ, ឡាតា
Ah-Choo, there seems to be pollen in my heart.
Ah-Choo ហាក់ដូចជាមានលំអងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
[No.5 Lovelyz]
[លេខ ៥ Lovelyz]
The short skirt.
សំពត់ខ្លី។
[No.6 AOA]
[លេខ 6 AOA]
I start to shout one, two, three.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែកមួយ ពីរ បី។
[Jang Sung Kyu: I start to shout one, two, three.]
[Jang Sung Kyu៖ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែកមួយ ពីរ បី។]
Then you can give your voting.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
[Jang Sung Kyu: Then you can give your voting.]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់មកអ្នកអាចបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។]
One two three.
មួយ​ពីរ​បី។
[One, two, three.]
[មួយ​ពីរ​បី។]
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
[Please vote.]
[សូមបោះឆ្នោត។]
Number 2.
លេខ 2 ។
[Oh, please vote for No.2!]
[អូ សូមបោះឆ្នោតឲ្យលេខ ២!]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: No.5!]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: លេខ 5!]
Number 5.
លេខ 5 ។
[(G)I-DLE So Yeon (Anxious): Can you show me the number 4?]
[(G)I-DLE So Yeon (Anxious): តើអ្នកអាចបង្ហាញលេខ 4 មកខ្ញុំបានទេ?]
Can you show me the number 4?
តើអ្នកអាចបង្ហាញលេខ 4 បានទេ?
[(G)I-DLE So Yeon: Shouldn't it be completely absent?]
[(G)I-DLE So Yeon៖ គួរតែអវត្តមានទាំងស្រុងមែនទេ?]
Shouldn't it be completely absent?
តើវាមិនគួរអវត្តមានទាំងស្រុងទេ?
[(G)I-DLE Minnie: What about number 4?]
[(G)I-DLE Minnie៖ ចុះលេខ៤វិញ?]
What about number 4?
ចុះលេខ៤វិញ?
[Oh! Oh!]
[អូ!  អូ!]
[AOA's vote. Spot a voter.]
[ការបោះឆ្នោតរបស់ AOA ។  ស្វែងរកអ្នកបោះឆ្នោត។]
Number 6.
លេខ 6 ។
[Over-excited.]
[រំភើបខ្លាំងពេក។]
Sister, don't do this.
បងស្រី កុំធ្វើបែបនេះ។
It's not like we did it to get first place.
វា​មិន​ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នោះ​ទេ។
[Less than 3 minutes earlier...]
[តិចជាង ៣ នាទីមុននេះ...]
Yes.
បាទ។
We're supposed to be memories.
យើង​គួរ​តែ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
Sister, don't do this.
បងស្រី កុំធ្វើបែបនេះ។
[Official. Care so much about voting.]
[ផ្លូវការ។  ខ្វល់ច្រើនអំពីការបោះឆ្នោត។]
Is it number three? No, it's number one.
លេខបីមែនទេ?  ទេ វាជាលេខមួយ។
[Oh My Girl Ji Ho (Pleading): Is it number three? No, it's number one.]
[Oh My Girl Ji Ho (អង្វរ)៖ តើវាជាលេខបីមែនទេ?  ទេ វាជាលេខមួយ។]
OK, I've done.
យល់ព្រម ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
[Fail. OK, I'm done.]
[បរាជ័យ។  យល់ព្រម ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។]
Number 1.
លេខ 1។
[Lee Da Hee: Voting is about to be closed.]
[Lee Da Hee៖ ការបោះឆ្នោតជិតបិទហើយ។]
Voting is about to be closed.
ការបោះឆ្នោតជិតបិទហើយ។
Five four
ប្រាំបួន
-Three - three
- បី - បី
-Two –two
- ពីរ - ពីរ
-One –one
- មួយ - មួយ។
Time is up.
អស់​ពេល​ហើយ។
[Time is up.]
[អស់​ពេល​ហើយ។]
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
[Oh My Girl Hyo Jung: Youngest Arin let out a long sigh.]
[Oh My Girl Hyo Jung៖ កូនពៅ អារីន ដកដង្ហើមធំ។]
Youngest Arin let out a long sigh.
អារីន កូនពៅដកដង្ហើមធំ។
No, Arin.
ទេ អារិន
[Oh My Girl Ji Ho: We will get good results. No, Arin.]
[Oh My Girl Ji Ho: យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។  ទេ អារិន។]
We don't know about them.
យើងមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។
[Mamamoo Wheel In: We don't know about them.]
[Mamamoo Wheel In៖ យើងមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។]
[(G)I-DLE So Yeon: How many votes do you think we got?]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តើអ្នកគិតថាយើងទទួលបានសំឡេងប៉ុន្មាន?]
How many votes do you think we got?
តើអ្នកគិតថាយើងទទួលបានប៉ុន្មានសន្លឹក?
[(G)I-DLE Yu Qi: How many votes? We can get 100 out of 500, right?]
[(G)I-DLE Yu Qi៖ បោះឆ្នោតប៉ុន្មាន?  យើងអាចទទួលបាន 100 ក្នុងចំណោម 500 មែនទេ?]
How many votes? We can get 100 out of 500, right?
បោះឆ្នោតប៉ុន្មាន?  យើងអាចទទួលបាន 100 ក្នុងចំណោម 500 មែនទេ?
[(G)I-DLE So Yeon: Wouldn't it be the sixth place if we get 100 votes? No. Is it going to be sixth?]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តើវាមិនមែនជាកន្លែងទីប្រាំមួយទេ ប្រសិនបើយើងទទួលបាន 100 សម្លេង?  លេខ តើវានឹងក្លាយជាទីប្រាំមួយទេ?]
Wouldn't it be the sixth place if it got 100 votes?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ទី​ប្រាំមួយ​ទេ​បើ​ទទួល​បាន 100 សំឡេង?
No. Is it going to be sixth?
លេខ តើវានឹងក្លាយជាទីប្រាំមួយទេ?
[MC Jang Sung Kyu comes to meet Mamamoo.]
[MC Jang Sung Kyu មកជួប Mamamoo ។]
[Jang Sung Kyu: Everybody asleep?]
[Jang Sung Kyu: គ្រប់គ្នាគេងទេ?]
Everybody asleep?
គ្រប់គ្នាគេងអត់?
[Gosh!]
[អ្ហា៎!]
[Jang is scared by their welcome!]
[Jang ភ័យខ្លាចដោយការស្វាគមន៍របស់ពួកគេ!]
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
[Surprise!]
[ភ្ញាក់ផ្អើល!]
[I knew it. I knew it was MAMAMOO.]
[ខ្ញុំបានដឹង។  ខ្ញុំដឹងថាវាជា MAMAMOO ។]
I knew it. I knew it was MAMAMOO.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា MAMAMOO ។
[Jang went to meet all the groups.]
[Jang បានទៅជួបក្រុមទាំងអស់។]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
[Why is he here?]
[ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ?]
Hi, hi.
ហិហិ
I have something for you guys.
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
[Jang Sung Kyu: I have something for you guys.]
[Jang Sung Kyu: ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។]
And now here it is
ហើយឥឡូវនេះវាគឺនៅទីនេះ
[Jang Sung Kyu: And now here it is]
[Jang Sung Kyu៖ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ]
[Jang Sung Kyu: the videos about your scores.]
[Jang Sung Kyu៖ វីដេអូអំពីពិន្ទុរបស់អ្នក។]
The videos about your scores.
វីដេអូអំពីពិន្ទុរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
[What is it... so scary...]
[ស្អី​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច...]
Hope to confirm the video later.
សង្ឃឹមថានឹងបញ្ជាក់វីដេអូនៅពេលក្រោយ។
[Jang Sung Kyu: I need you to confirm the video.]
[Jang Sung Kyu: ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់វីដេអូ។]
[Videos about the scores?]
[វីដេអូអំពីពិន្ទុ?]
Hello, everyone. I'm Queendom from Comeback Competition.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំជា Queendom ពីការប្រកួត Comeback ។
[Lee Da Hee: I'm Queen MC Lee Da Hee of the Comeback Competition.]
[Lee Da Hee៖ ខ្ញុំជា MC Queen លី ដាហេ នៃការប្រកួត Comeback។]
Queen MC Lee Da Hee
ម្ចាស់ក្សត្រី Lee Da Hee
It’s Lee Da Hee.
គឺ Lee Da Hee។
[Oh My Girl Hyo Jung: What is it? It's Ms. Lee.]
[Oh My Girl Hyo Jung: តើវាជាអ្វី?  គឺអ្នកស្រី លី។]
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
[Lovelyz Jin: So pretty.]
[Lovelyz Jin: ស្អាតណាស់។]
Now start the self-assessment with 1000 as the full mark.
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងជាមួយនឹង 1000 ជាសញ្ញាណពេញលេញ។
[Lee Da Hee: Now,]
[Lee Da Hee៖ ឥឡូវនេះ]
[Lee Da Hee: please score yourselves. The full mark is 1000.]
[Lee Da Hee៖ សូមដាក់ពិន្ទុខ្លួនឯង។  ពិន្ទុពេញគឺ 1000 ។]
The rule is simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
[Lee Da Hee: It's simple.]
[Lee Da Hee៖ វាសាមញ្ញ។]
Choose one better team
ជ្រើសរើសក្រុមដែលល្អជាង
[Pick a group that you think is better than you.]
[ជ្រើសរើសក្រុមដែលអ្នកគិតថាល្អជាងអ្នក។]
and one worse
និងមួយទៀតកាន់តែអាក្រក់
than you.
ជាង​អ្នក។
[Pick a group that you think is not as good as you.]
[ជ្រើសរើសក្រុមដែលអ្នកគិតថាមិនល្អដូចអ្នក។]
And send them to me.
ហើយផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
[A better group and a worse one. Text their names to MC.]
[ក្រុម​ល្អ​ជាង​និង​មួយ​ដែល​អាក្រក់​ជាង​។  ផ្ញើឈ្មោះរបស់ពួកគេទៅ MC ។]
It’s a little bit embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
[Awkward. Is it appropriate?]
[ឆ្គង។  តើវាសមរម្យទេ?]
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
How to choose?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើស?
[Worried. Lee Da Hee: The scores of the two groups that are picked]
[បារម្ភ។  Lee Da Hee៖ ពិន្ទុនៃក្រុមទាំងពីរដែលត្រូវបានជ្រើសរើស]
The final score will be decided
ពិន្ទុចុងក្រោយនឹងត្រូវសម្រេច
[Lee Da Hee: will be conversed into the full marks.]
[Lee Da Hee៖ នឹងត្រូវបានបំប្លែងទៅជាពិន្ទុពេញ។]
after the conversion.
បន្ទាប់ពីការប្រែចិត្តជឿ។
[Park Bom: It's driving me crazy.]
[Park Bom៖ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។]
It’s hard.
វាពិបាកណាស់។
[Oh My Girl Seung Hee: This is too cruel!]
[Oh My Girl Seung Hee៖ នេះសាហាវពេកហើយ!]
Really cruel.
ពិតជាសាហាវមែន។
[(G)I-DLE So Yeon: What a surprise.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន។]
I have never think of it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ។
[What's the result of their self-evaluation in the first competition of Queendom?]
[តើលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងលើកដំបូងរបស់ Queendom គឺជាអ្វី?]
[The cruel and real evaluation will be released soon.]
[ការវាយតម្លៃដ៏ឃោរឃៅ និងពិតប្រាកដនឹងត្រូវចេញផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom will release the result.]
[Queendom នឹងចេញផ្សាយលទ្ធផល។]
The No.1 of the 1st round is...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ នៃជុំទី១ គឺ...
[Oh My Girl Seung Hee: I think we will be the champion.]
[Oh My Girl Seung Hee៖ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនឹងក្លាយជាជើងឯក។]
It’s the No.1.
វាជាលេខ 1 ។
Want the No.1.
ចង់បានលេខ១។
[(G)I-DLE So Yeon: I want the champion.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំចង់បានជើងឯក។]
We’ve been so hard.
យើង​បាន​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
[AOA Ji Min: We've done our best. It's good if we can be the champion.]
[AOA Ji Min: ពួកយើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។  វាល្អប្រសិនបើយើងអាចក្លាយជាជើងឯក។]
We can get the No.1.
យើងអាចទទួលបានលេខ 1 ។
[Park Bom: I think I can do it.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
-The No.1 is... -Congratulations.
- លេខ 1 គឺ... - អបអរសាទរ។
[The unexpected champion and the last place.]
[ជើងឯកដែលមិននឹកស្មានដល់ និងកន្លែងចុងក្រោយ។]
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
The No.6 is...
លេខ ៦ គឺ...
-I’m about to cry. -Hum.
- ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។  - ហ៊ឹម។
[Coming soon!]
[មកដល់ឆាប់ៗនេះ!]
[All 6 groups gather after sending the text.]
[ក្រុមទាំង 6 ប្រមូលផ្តុំគ្នាបន្ទាប់ពីផ្ញើអត្ថបទ។]
[Who will be the champion in the first competition performance?]
[តើអ្នកណានឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកក្នុងការប្រកួតដំបូង?]
[Queendom. Comeback Competition.]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
The result is about to come out.
លទ្ធផលជិតចេញហើយ។
[Lee Da Hee: The result will be released.]
[Lee Da Hee៖ លទ្ធផលនឹងចេញ។]
Voting result from the Special Judge Squad.
លទ្ធផលបោះឆ្នោតពីក្រុមចៅក្រមពិសេស។
[The 1st round: voting result from the Special Judge Squad.]
[ជុំទី១៖ លទ្ធផលបោះឆ្នោតពីក្រុមចៅក្រមពិសេស។]
According to the rule,
យោងតាមច្បាប់។
[The team with the highest score from the Special Judge Squad will get 2000 scores.]
[ក្រុមដែលមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតពីក្រុមចៅក្រមពិសេស នឹងទទួលបានពិន្ទុ 2000។]
the team with the highest score from the Special Judge Squad
ក្រុមដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេពីក្រុមចៅក្រមពិសេស
will get 2000 scores.
នឹងទទួលបាន 2000 ពិន្ទុ។
This is the result from direct juniors,
នេះ​ជា​លទ្ធផល​ពី​យុវជន​ផ្ទាល់
[Jang Sung Kyu: This is the result of direct juniors, you must be more curious.]
[Jang Sung Kyu៖ នេះជាលទ្ធផលរបស់យុវជនផ្ទាល់ អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងកាន់តែច្បាស់។]
[Jang Sung Kyu: You must be more curious.]
[Jang Sung Kyu: អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងបន្ថែមទៀត។]
you must be more curious.
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញកាន់តែច្រើន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I think]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំគិតថា]
I think the trainees’ votes
ខ្ញុំគិតថាការបោះឆ្នោតរបស់សិក្ខាកាម
[OH MY GIRL Hyo Jung: the trainees’ votes]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ការបោះឆ្នោតរបស់សិក្ខាកាម]
are more important.
មានសារៈសំខាន់ជាង។
[are more important.]
[សំខាន់ជាង។]
Who will get the 2000 scores
តើអ្នកណានឹងទទួលបានពិន្ទុ 2000
[Lee Da Hee: Who will get the 2000 scores]
[Lee Da Hee៖ តើអ្នកណានឹងទទួលបានពិន្ទុ ២០០០]
from the the Special Judge Squad?
ពីក្រុមចៅក្រមពិសេស?
[Lee Da Hee: from the the Special Judge Squad?]
[Lee Da Hee៖ មកពីក្រុមចៅក្រមពិសេស?]
It matters. I hope it’s us.
វាសំខាន់។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាពួកយើង។
[(G)I-DLE So Yeon: It matters.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វាសំខាន់។]
[(G)I-DLE So Yeon: I hope it’s us.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាពួកយើង។]
And Park Bom?
និង Park Bom?
[Jang Sung Kyu: And Park Bom?]
[Jang Sung Kyu: និង Park Bom?]
[Well…]
[អញ្ចឹង…]
Well…
អញ្ចឹង…
Um…
មួយ…
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Don’t know. Very frank.]
[មិនដឹងទេ។  ស្មោះត្រង់ណាស់។]
Ha ha, of course it’s will be wonderful if we were the No.1.
ហាហា ពិតណាស់ វានឹងអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងជាប់លេខ 1។
[Ha ha ha.]
[ហាហាហា។]
[Of course it will be wonderful if we were (the No.1).]
[ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​ជា (លេខ 1) ។]
2000 really matters a lot.
ឆ្នាំ 2000 ពិតជាសំខាន់ណាស់។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: 2000 really matters a lot.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: 2000 ពិតជាសំខាន់ខ្លាំងណាស់។]
I do want it.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: I do want it.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​។]
Firstly,
ជាដំបូង
[Lee Da Hee: Firstly, let’s announce the top 2.]
[Lee Da Hee៖ ជាដំបូង សូមប្រកាសកំពូល 2។]
let’s announce the top 2.
សូមប្រកាសកំពូល 2 ។
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
The 1st round of Pre-performance competition.
ជុំទី 1 នៃការប្រកួតមុនការសម្តែង។
[The 1st round of pre-performance competition.]
[ការប្រកួតជុំទី 1 មុនការសម្តែង។]
The result from the Special Judge Squad.
លទ្ធផលពីក្រុមចៅក្រមពិសេស។
[The top 2 are?]
[កំពូល 2 គឺ?]
The top 2 are…
កំពូល 2 គឺ…
[Brand New Music Kim Si Hun: The most impressive is MAMAMOO.]
[តន្ត្រីថ្មី គីម ស៊ីហ៊ុន៖ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតគឺ ម៉ាម៉ា អូ។]
The most impressive one is
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតគឺ
MAMAMOO!
ម៉ាម៉ាម៉ូ!
[OPUS ENT Nam Ki Song: MAMAMOO.]
[OPUS ENT Nam Ki Song: MAMAMOO ។]
Park Bom will be No.1.
Park Bom នឹង​ជាប់​លេខ​១។
[Yoo Seung Jun: Park Bom should be No.1.]
[Yoo Seung Jun៖ Park Bom គួរតែជាលេខ១។]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[Hwang Kim Yul: (G)I-DLE.]
[Hwang Kim Yul: (G)I-DLE។]
[KIWI MEDIA Choi Yoo Jung: (G)I-DLE.]
[KIWI Media Choi Yoo Jung: (G)I-DLE ។]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[Brand New Music Hong Seung Jun: AOA.]
[តន្ត្រីថ្មីម៉ាក Hong Seung Jun: AOA ។]
AOA.
AOA
[KIWI MEDIA Pei Hao Hong: OH MY GIRL.]
[KIWI Media Pei Hao Hong: OH MY GIRL.]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Lovelyz will be No.1.
Lovelyz នឹងក្លាយជាលេខ 1 ។
[URBANWORKS Kim Min Suk: Lovelyz will be No.1.]
[ទីក្រុង Kim Min Suk: Lovelyz នឹងក្លាយជាលេខ 1 ។]
[One of the top 2 is?]
[មួយក្នុងចំណោមកំពូល 2 គឺ?]
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
[Lee Da Hee: MAMAMOO.]
[Lee Da Hee: MAMAMOO ។]
[One of the top 2 is MAMAMOO.]
[មួយក្នុងចំណោមកំពូល 2 គឺ MAMAMOO ។]
[Lee Da Hee: And]
[Lee Da Hee៖ ហើយ]
And
និង
[Lee Da Hee: another is]
[Lee Da Hee: មួយទៀតគឺ]
the other one is
មួយទៀតគឺ
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[Lee Da Hee: (G)I-DLE.]
[Lee Da Hee: (G)I-DLE។]
[Another is (G)I-DLE.]
[មួយទៀតគឺ (G)I-DLE។]
[Jang Sung Kyu: The gap between]
[Jang Sung Kyu: គម្លាតរវាង]
The gap between
គម្លាតរវាង
MAMAMOO and (G)I-DLE
MAMAMOO និង (G)I-DLE
[Jang Sung Kyu: MAMAMOO and (G)I-DLE]
[Jang Sung Kyu: MAMAMOO និង (G)I-DLE]
is
គឺ
[Jang Sung Kyu: is]
[Jang Sung Kyu: គឺ]
[Jang Sung Kyu: three.]
[Jang Sung Kyu: បី។]
three.
បី។
[Decisive three.]
[ការសម្រេចចិត្តបី។]
[Jang Sung Kyu: Which team can get the 2000 scores?]
[Jang Sung Kyu: តើក្រុមណាអាចទទួលបានពិន្ទុ 2000?]
Which team can
ក្រុមណាអាច
get the 2000 scores?
ទទួលបានពិន្ទុ 2000?
The voting result from
លទ្ធផលបោះឆ្នោតមកពី
[The No.1 is?]
[លេខ ១ គឺ?]
the Special Judge Squad.
ក្រុមចៅក្រមពិសេស។
[(G)I-DLE So Yeon: The assessment will be made by prospective singers.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ការវាយតម្លៃនឹងធ្វើឡើងដោយអ្នកចម្រៀងអនាគត។]
The assessment
ការវាយតម្លៃ
by prospective singers.
ដោយតារាចម្រៀងអនាគត។
[MAMAMOO Solar: Seems to be more greedy.]
[MAMAMOO Solar៖ ហាក់បីដូចជាលោភលន់ជាងមុន។]
Seems to be more greedy.
ហាក់ដូចជាលោភលន់ជាង។
The No.1 is?
លេខ 1 គឺ?
[The No.1 is?]
[លេខ ១ គឺ?]
[Hold a second.]
[សង្កត់មួយវិនាទី។]
The No.1 is?
លេខ 1 គឺ?
[The No.1 is?]
[លេខ ១ គឺ?]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE.]
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE ។]
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Lee Da Hee: You’ve made it.]
[Lee Da Hee៖ អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។]
You’ve made it.
អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
[Lee Da Hee: What’s the feeling now?]
[Lee Da Hee៖ តើពេលនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?]
What’s the feeling now?
តើពេលនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[(G)I-DLE So Yeon: I have though about the No.1.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំមានរឿងលេខ១។]
I have thought about the No.1.
ខ្ញុំបានគិតអំពីលេខ 1 ។
Such a significant score.
ពិន្ទុសំខាន់បែបនេះ។
[(G)I-DLE So Yeon: Such a significant score.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពិន្ទុសំខាន់បែបនេះ។]
[(G)I-DLE So Yeon: So honored.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ កិត្តិយសណាស់។]
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
So honored.
កិត្តិយសណាស់។
[(G)I-DLE So Yeon: Thank you so much.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អរគុណច្រើន ។]
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
[MAMAMOO Moon Byul: (G)I-DLE performed well.]
[MAMAMOO Moon Byul: (G)I-DLE ធ្វើបានល្អ។]
(G)I-DLE performed well.
(G)I-DLE ដំណើរការបានល្អ។
They deserve it.
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
[MAMAMOO Moon Byul: They deserve it.]
[MAMAMOO Moon Byul: ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។]
[AOA Chan Mi: They are the youngest]
[AOA Chan Mi: ពួកគេជាកូនពៅ]
They are the youngest
ពួកគេជាកូនពៅ
[AOA Chan Mi: but perfect.]
[AOA Chan Mi: ប៉ុន្តែល្អឥតខ្ចោះ។]
but perfect.
ប៉ុន្តែល្អឥតខ្ចោះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
[Lovelyz Yoo Ji Ae: Great.]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: អស្ចារ្យ។]
Let’s go on.
តោះទៅទៀត។
The result of the self-assessment.
លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃខ្លួនឯង។
[The result of the self-assessment.]
[លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃខ្លួនឯង។]
[Lee Da Hee: Firstly MAMAMOO’s self-assessment.]
[Lee Da Hee៖ ជាដំបូងការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ MAMAMOO។]
Firstly MAMAMOO’s self-assessment.
ទីមួយការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ MAMAMOO ។
-Oh my God. -The time comes.
-អួ​ព្រះ​ជួយ។  - ពេលវេលាមកដល់។
[Oh my God. The time comes.]
[អួ​ព្រះ​ជួយ។  ពេលវេលាមកដល់។]
[MAMAMOO Wheel In: Start to be nervous.]
[MAMAMOO Wheel In: ចាប់ផ្តើមភ័យ។]
Start to be nervous.
ចាប់ផ្តើមភ័យ។
[Sending the messages.]
[ផ្ញើសារ។]
The well-performed team.
ក្រុមដែលដំណើរការបានល្អ។
[MAMAMOO Wheel In: The well-performed team.]
[MAMAMOO Wheel In: ក្រុមដែលដំណើរការបានល្អ។]
[MAMAMOO Moon Byul: Just as what we expected.]
[MAMAMOO Moon Byul: ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។]
-Just as what we expected. -Yeah.
- ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។  - បាទ។
[Who will it be?]
[តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?]
[MAMAMOO Solar: Well-prepared.]
[MAMAMOO Solar៖ រៀបចំបានល្អ។]
Well-prepared.
បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អ។
[MAMAMOO Wheel In: And completed.]
[MAMAMOO Wheel In: ហើយបានបញ្ចប់។]
And completed.
និងបានបញ្ចប់។
I like the
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
[MAMAMOO Hwa Sa: I like the...]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំចូលចិត្ត...]
novel one.
ប្រលោមលោកមួយ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I like the novel one.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំចូលចិត្តប្រលោមលោក។]
Yes.
បាទ។
[MAMAMOO Solar: Yes.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ បាទ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: Quite unique.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពិតជានៅលីវ។]
-Quite unique. -Yeah.
- ពិតជាប្លែក។  - បាទ។
And the pitiful teams.
និងក្រុមគួរឱ្យអាណិត។
[MAMAMOO Moon Byul: And the pitiful teams.]
[MAMAMOO Moon Byul: និងក្រុមគួរឱ្យអាណិត។]
[MAMAMOO Solar: Only us.]
[MAMAMOO Solar៖ មានតែយើងទេ]
Only us.
មានតែយើងទេ។
Yes.
បាទ។
[MAMAMOO Moon Byul: Yes.]
[MAMAMOO Moon Byul: បាទ។]
[MAMAMOO Wheel In: Please exclude us.]
[MAMAMOO Wheel In៖ សូមដកពួកយើងចេញ។]
Please exclude us.
សូមដកពួកយើងចេញ។
-We like the mood. -Yeah.
- យើងចូលចិត្តអារម្មណ៍។  - បាទ។
[Members of MAMAMOO are consulting.]
[សមាជិក MAMAMOO កំពុងប្រឹក្សា។]
-Quite pitiful we missed it. -Yes.
- គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលយើងខកខានវា។  - បាទ។
-We missed it. -Yeah.
- យើងនឹកវា។  - បាទ។
What shall we do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
[Their assessment will be?]
[ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
-Send? -Yes.
- ផ្ញើ?  - បាទ។
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
[Lee Da Hee: MAMAMOO.]
[Lee Da Hee: MAMAMOO ។]
MAMAMOO chooses AOA as...
MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA ជា...
[Lee Da Hee: MAMAMOO chooses AOA as...]
[Lee Da Hee: MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA ជា...]
Why bother me?
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
[Reformed AOA with 5 members.]
[កំណែទម្រង់ AOA ដែលមានសមាជិក 5 នាក់។]
You just ignore me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
No idea what I’m gonna be.
មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
[Better or worse?]
[ល្អ​ឬ​អាក្រក់?]
AOA as
AOA ជា
[Lee Da Hee: As the better.]
[Lee Da Hee៖ កាន់តែល្អ]
the better.
កាន់តែប្រសើរ។
[MAMAMOO chooses AOA as the better.]
[MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA ដែលល្អជាង។]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Greeting.]
[ជំរាបសួរ។]
[MAMAMOO Solar: Great.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ អស្ចារ្យ។]
Good.
ល្អ
Though there’s a long gap.
ទោះបីជាមានគម្លាតវែងក៏ដោយ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Though there’s a long gap.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ទោះបីជាមានគម្លាតវែងក៏ដោយ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: They’re amazing when they returned.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។]
They’re amazing when they returned.
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
[MAMAMOO Hwa Sa: They’re cool.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពួកគេឡូយ។]
[Jang Sung Kyu: The next one.]
[Jang Sung Kyu: មួយបន្ទាប់។]
The next.
បន្ទាប់។
Self-assessment by (G)I-DLE.
ការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងដោយ (G)I-DLE ។
[Lee Da Hee: Self-assessment by (G)I-DLE.]
[Lee Da Hee៖ ការវាយតម្លៃខ្លួនឯងដោយ (G)I-DLE។]
(G)I-DLE is...
(G)I-DLE គឺ...
[Lee Da Hee: (G)I-DLE is...]
[Lee Da Hee: (G)I-DLE គឺ...]
[(G)I-DLE Minnie: What to do?]
[(G)I-DLE Minnie: អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[(G)I-DLE So Yeon: I choose XXX.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំជ្រើសរើស XXX។]
-I choose. -What?
-ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស។  - អ្វី?
[(G)I-DLE Mi Yeon: Me too.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។]
-Me too. -Really? So am I.
- ខ្ញុំផងដែរ។  -ពិតទេ?  ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Very
ខ្លាំងណាស់
[(G)I-DLE Minnie: Very]
[(G)I-DLE Minnie: ខ្លាំងណាស់]
[(G)I-DLE Mi Yeon: amazing.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ អស្ចារ្យណាស់។]
handsome.
សង្ហា។
[Lee Da Hee: (G)I-DLE chooses AOA as...]
[Lee Da Hee: (G)I-DLE ជ្រើសរើស AOA ជា...]
(G)I-DLE chooses AOA
(G)I-DLE ជ្រើសរើស AOA
[Better or worse?]
[ល្អ​ឬ​អាក្រក់?]
[Lee Da Hee: The better.]
[Lee Da Hee: កាន់តែប្រសើរ។]
as the better.
ដូចជាកាន់តែប្រសើរ។
-As the better. -OK.
- កាន់តែប្រសើរ។  -យល់ព្រម។
[(G)I-DLE chooses AOA as the better.]
[(G)I-DLE ជ្រើសរើស AOA ដែលល្អជាង។]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Nervous.]
[ភ័យ។]
Really nervous.
ពិតជាភ័យមែន។
[AOA Yu Na: Really nervous.]
[AOA Yu Na: ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់]
They are really
ពួកគេពិតជា
[(G)I-DLE So Yeon: They are really]
[(G)I-DLE So Yeon: ពួកគេពិតជា]
[(G)I-DLE So Yeon: incomparably handsome,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សង្ហាមិនចាញ់]
incomparably handsome,
សង្ហាមិនចាញ់,
[(G)I-DLE So Yeon: the gestures, facial expressions]
[(G)I-DLE So Yeon៖ កាយវិការ ទឹកមុខ]
the gestures, facial expressions
កាយវិការ, ទឹកមុខ
[(G)I-DLE So Yeon: and they’re at ease.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ហើយពួកគេសុខសប្បាយជាទេ]
and they’re at ease.
ហើយពួកគេសុខស្រួល។
[Jang Sung Kyu: Next Park Bom is]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់ Park Bom គឺ]
Next Park Bom is
បន្ទាប់គឺ Park Bom
[Jang Sung Kyu: the worse.]
[Jang Sung Kyu: កាន់តែអាក្រក់។]
the worse.
កាន់តែអាក្រក់។
[MAMAMOO Solar: Whoops.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ អូយ។]
My Gosh.
Gosh របស់ខ្ញុំ។
[AOA Chan Mi: My Gosh.]
[AOA Chan Mi: My Gosh ។]
[Park Bom chooses which team as the worse?]
[Park Bom ជ្រើស​រើស​ក្រុម​ណា​ខ្លាំង​ជាង?]
[Park Bom: What to do?]
[Park Bom៖ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[Jang Sung Kyu: The worse.]
[Jang Sung Kyu: កាន់តែអាក្រក់។]
The team is
ក្រុមគឺ
[Sorry. Jang Sung Kyu: OH MY GIRL.]
[សុំទោស។  Jang Sung Kyu: OH MY GIRL ។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL Seung Hee: So sad, defeated.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ សោកស្ដាយ ចាញ់ហើយ។]
So sad, defeated.
សោកស្ដាយណាស់ ចាញ់។
The next is OH MY GIRL.
បន្ទាប់គឺ OH MY GIRL ។
[Jang Sung Kyu: The next is OH MY GIRL.]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់គឺ OH MY GIRL ។]
[Jang Sung Kyu: The result.]
[Jang Sung Kyu: លទ្ធផល។]
[Embarrassed. There’s no better nor worse.]
[អាម៉ាស់។  គ្មានអ្វីប្រសើរជាង ឬអាក្រក់ជាងនេះទេ។]
There’s no better nor worse.
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ។
How can you judge people’s efforts?
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សដោយរបៀបណា?
[OH MY GIRL Seung Hee: How can you judge people’s efforts?]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សដោយរបៀបណា?]
30 minutes are not enough for a decision.
30 នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តទេ។
[30 minutes are not enough for a decision.]
[៣០ នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសម្រេចចិត្ត។]
Can anyone make a decision so easily?
តើអ្នកណាអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានយ៉ាងងាយ?
[OH MY GIRL Seung Hee: Can anyone make a decision so easily?]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?]
[Lee Da Hee: OH MY GIRL chooses Park Bom.]
[Lee Da Hee: OH MY GIRL ជ្រើសរើស Park Bom ។]
OH MY GIRL chooses Park Bom.
OH MY GIRL ជ្រើសរើស Park Bom ។
[Park Bom’s performance.]
[ការសម្តែងរបស់ Park Bom ។]
I’m gonna cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’m gonna cry.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំនឹងយំ។]
[Park Bom’s performance is impressive.]
[ការសម្តែងរបស់ Park Bom គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។]
[OH MY GIRL are expressing.]
[OH MY GIRL កំពុងបង្ហាញ។]
It’s like a heaven.
វាដូចជាឋានសួគ៌។
Park Bom as...
Park Bom ជា...
[Better or worse?]
[ល្អ​ឬ​អាក្រក់?]
It should be better.
វាគួរតែប្រសើរជាង។
[Expecting. Park Bom: It should be better.]
[រំពឹង។  Park Bom៖ វាគួរតែប្រសើរជាង។]
I don’t think I’ll be the worse.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់នោះទេ។
[Park Bom: I don’t think I’ll be the worse.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ។]
[Lee Da Hee: (OH MY GIRL) chooses Park Bom as]
[Lee Da Hee: (OH MY GIRL) ជ្រើសរើស Park Bom ជា]
Park Bom as
Park Bom ជា
the worse.
កាន់តែអាក្រក់។
[Lee Da Hee: the worse.]
[Lee Da Hee: កាន់តែអាក្រក់។]
[The worse.]
[កាន់តែអាក្រក់។]
[OH MY GIRL&Park Bom chose each other as the worse.]
[OH MY GIRL & Park Bom ជ្រើសរើស​គ្នា​កាន់តែ​អាក្រក់។]
[Let’s come back home.]
[តោះយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ]
Let’s come back home.
ចូរយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
-Let us explain it. -Let’s come back home.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងពន្យល់។  - តោះយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
[Let us explain it.]
[អនុញ្ញាតឱ្យយើងពន្យល់វា។]
-Let us explain it. -Okay, no need.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងពន្យល់។  - មិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
[Stirring up.]
[កូរឡើង។]
No need to listen.
មិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
-No need to listen. -No, no.
- មិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។  -ទេ​ទេ។
[Laugh or cry?]
[សើច ឬយំ?]
[Park Bom: I miss my teammates.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំនឹកមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។]
I miss my teammates.
ខ្ញុំនឹកមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
We have the reasons.
យើងមានហេតុផល។
[OH MY GIRL Seung Hee: We don’t think anyone is worse.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ យើង​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ។]
We don’t think anyone is worse.
យើង​មិន​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ។
[OH MY GIRL YooA: Let’s draw lots.]
[OH MY GIRL YooA: តោះចាប់ឆ្នោត។]
Let’s draw lots.
តោះចាប់ឆ្នោត។
Okay.
យល់ព្រម។
[OH MY GIRL Seung Hee: Okay.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ មិនអីទេ]
[OH MY GIRL Seung Hee: Write down the numbers.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ សរសេរលេខ។]
-Write down the numbers. -Draw lots.
- សរសេរលេខ។  - ចាប់ឆ្នោតច្រើន។
[Park Bom is chosen as the worse by lots.]
[Park Bom ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដោយ​ច្រើន​។]
Park Bom is chosen as the worse by lots.
Park Bom ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដោយ​ច្រើន។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[It’s okay.]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[So sorry.]
[សុំទោស។]
[Park Bom: Not quite happy.]
[Park Bom៖ មិនសប្បាយចិត្តទេ។]
Not quite happy.
មិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។
Please.
សូម។
[Please!]
[សូម!]
Gonna to be mad.
នឹងឆ្កួត។
[I’m joking.]
[ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។]
[Jang Sung Kyu: Next.]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់។]
Next,
បន្ទាប់
[Lee Da Hee: AOA, the worse.]
[Lee Da Hee: AOA កាន់តែអាក្រក់។]
AOA, the worse.
AOA កាន់តែអាក្រក់។
[Who will it be?]
[តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?]
[AOA Chan Mi: Everyone chooses one group.]
[AOA Chan Mi: គ្រប់គ្នាជ្រើសរើសក្រុមមួយ។]
Everyone chooses one group.
មនុស្សគ្រប់រូបជ្រើសរើសក្រុមមួយ។
[AOA Seol Hyun: I choose XXX.]
[AOA Seol Hyun៖ ខ្ញុំជ្រើសរើស XXX។]
I choose...
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស...
[AOA Seol Hyun: Nothing special.]
[AOA Seol Hyun៖ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។]
Nothing special.
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
[AOA Hye Jeong: I choose XXX.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំជ្រើសរើស XXX។]
I choose…
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស…
[AOA Hye Jeong: Not in a good state.]
[AOA Hye Jeong៖ មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។]
Not in a good state.
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
[AOA Chan Mi: I choose XXX.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំជ្រើសរើស XXX។]
I choose…
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស…
Everyone chose a different team.
គ្រប់គ្នាជ្រើសរើសក្រុមផ្សេង។
[AOA Hye Jeong: Everyone chose a different team.]
[AOA Hye Jeong៖ គ្រប់គ្នាជ្រើសរើសក្រុមផ្សេង។]
[AOA will choose?]
[AOA នឹងជ្រើសរើស?]
[Lee Da Hee: It is...]
[Lee Da Hee៖ គឺ...]
It is
វា​គឺ​ជា​ការ
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL.]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL ។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[AOA chooses OH MY GIRL as the worse.]
[AOA ជ្រើសរើស OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់។]
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[It’s okay.]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[We again.]
[យើងម្តងទៀត។]
We again.
យើងម្តងទៀត។
They also think we’re not good enough.
ពួកគេក៏គិតថាយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: They also think we’re not good enough.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពួកគេក៏គិតថាយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដែរ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Are they calling for the final competition?]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ តើ​ពួកគេ​កំពុង​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​ទេ?]
Are they calling for the final competition?
តើ​ពួក​គេ​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Sad.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Sad ។]
A little bit sad.
សោកសៅបន្តិច។
So,
ដូច្នេះ
-OH MY GIRL got 2 worse. -Two.
-OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។  - ពីរ។
[The self-assessment: Park Bom and AOA choose OH MY GIRL as the worse.]
[ការវាយតម្លៃខ្លួនឯង៖ Park Bom និង AOA ជ្រើសរើស OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់។]
Next it’s (G)I-DLE.
បន្ទាប់គឺ (G)I-DLE ។
[Jang Sung Kyu: Next it’s (G)I-DLE.]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់គឺ (G)I-DLE។]
[Jang Sung Kyu: Which one do they choose?]
[Jang Sung Kyu: តើពួកគេជ្រើសរើសមួយណា?]
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE chooses...]
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE ជ្រើសរើស...]
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
What?
អ្វី?
[What?]
[អ្វី?]
[(G)I-DLE chooses?]
[(G)I-DLE ជ្រើសរើស?]
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
[(G)I-DLE Minnie: Do we have to?]
[(G)I-DLE Minnie: តើយើងត្រូវទេ?]
-Do we have to? -No one worse.
- តើយើងត្រូវទេ?  - គ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ជាងនេះទេ។
[One better and one worse.]
[មួយ​ល្អ​និង​មួយ​អាក្រក់​ជាង​។​]
[(G)I-DLE So Yeon: Send?]
[(G)I-DLE So Yeon: ផ្ញើ?]
-Send it.
- ផ្ញើវា។  - ផ្ញើវា។
[Send!]
[ផ្ញើ!]
It is
វា​គឺ​ជា​ការ
[(G)I-DLE’s decision is?]
[(G)ការសម្រេចចិត្តរបស់ I-DLE គឺ?]
[OH MY GIRL as the worse.]
[OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[Hum.]
[ហ៊ឹម។]
-It’s okay. -Sorry.
-វា​មិន​អី​ទេ។  -សុំទោស។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[Miserable. It’s okay.]
[វេទនា។  វា​មិន​អី​ទេ។]
[OH MY GIRL received three worse.]
[OH MY GIRL ទទួលបានបីកាន់តែអាក្រក់។]
[OH MY GIRL YooA: Why cry?]
[OH MY GIRL YooA: ហេតុអ្វីយំ?]
Why cry?
ហេតុអ្វីយំ?
All in blank.
ទាំងអស់នៅទទេ។
[(G)I-DLE So Yeon: All in blank.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ទាំងអស់នៅទទេ។]
So sorry.
សុំទោស។
[(G)I-DLE So Yeon: So sorry.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សុំទោស។]
[(G)I-DLE So Yeon: Really sorry.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពិតជាសុំទោស។]
So sorry.
សុំទោស។
[OH MY GIRL Hyo Jung: A little bit depressed.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពិបាកចិត្តបន្តិច។]
A little bit depressed.
ធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច។
[OH MY GIRL Hyo Jung: They all choose us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើសពួកយើង។]
They all choose us.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើសយើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We’ll be the worst one.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។]
We’ll be the worst one.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
Just upset.
គ្រាន់តែតូចចិត្ត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Just upset.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អន់ចិត្ត។]
[Lee Da Hee: Based on the results,]
[Lee Da Hee៖ ផ្អែកលើលទ្ធផល]
Based on the results.
ផ្អែកលើលទ្ធផល។
The final score will be released
ពិន្ទុចុងក្រោយនឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ
[Lee Da Hee: the final score will be released]
[Lee Da Hee៖ ពិន្ទុចុងក្រោយនឹងត្រូវចេញផ្សាយ]
after the conversion.
បន្ទាប់ពីការប្រែចិត្តជឿ។
[Lee Da Hee: after the conversion.]
[Lee Da Hee: បន្ទាប់ពីការប្រែចិត្តជឿ។]
[The score of 1st round: AOA 1000; (G)I-DLE 858. MAMAMOO 715; Lovlyz 572; Park Bom 429; OH MY GIRL 286.]
[ពិន្ទុនៃជុំទី 1: AOA 1000;  (G)I-DLE 858. MAMAMOO 715;  Lovlyz 572;  Park Bom 429;  អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ 286 ។]
[Jang Sung Kyu: The unpredictable results]
[Jang Sung Kyu: លទ្ធផល​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន]
The unpredictable results are coming out.
លទ្ធផលដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានកំពុងចេញមក។
[Jang Sung Kyu: are coming out.]
[Jang Sung Kyu: កំពុងចេញមក។]
Now the Audience Judge Squad
ឥឡូវនេះក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន
[2000 for the Special Judge Squad, 1000 for Self-Assessment, 7000 for Audience Judge Squad.]
[2000 សម្រាប់ក្រុមចៅក្រមពិសេស, 1000 សម្រាប់ការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង, 7000 សម្រាប់ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន។]
accounts 7000 out of 10000.
គណនី 7000 ក្នុងចំណោម 10000 ។
[Checking the Audience Judge Squad.]
[ពិនិត្យមើលក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន។]
The final ranking.
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
[The final ranking of the 1st round of pre-performance competition]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី១]
You kissed me. I feel good.
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
[MAMAMOO with amazing singing.]
[MAMAMOO ជាមួយការច្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។]
I’ll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
[Park Bom with moving performance.]
[Park Bom ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​ចលនា។]
You and I together.
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
There’s a treasured place in my heart.
មានកន្លែងដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL with the original song.]
[OH MY GIRL ជាមួយបទដើម។]
I love ya. Singing the song for you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
[(G)I-DLE with unique version of LATATA adapted by So Yeon.]
[(G)I-DLE ជា​មួយ​នឹង​កំណែ​តែ​មួយ​គត់​នៃ LATATA សម្រប​ដោយ So Yeon ។]
Caught you in lata. I love ya.
ចាប់អ្នកនៅក្នុងឡាតា។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Ah-Choo. Pollen in my heart.
អា-ជូ។  លំអងក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
[Lovelyz with the unexpected performances.]
[Loveyz ជាមួយនឹងការសម្តែងដែលមិននឹកស្មានដល់។]
Wearing a dress.
ពាក់អាវ។
[AOA with watertight and complete staging.]
[AOA ជាមួយនឹងការជ្រាបទឹក និងដំណាក់កាលពេញលេញ។]
Walking on the road.
ដើរលើផ្លូវ។
Everybody looks at me.
គ្រប់គ្នាមើលមកខ្ញុំ។
The No.1
លេខ 1
[No.1 has decision-making power of the next round.]
[លេខ 1 មានអំណាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនៃជុំបន្ទាប់។]
holds the decision-making power of the next round.
កាន់អំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្តនៃជុំបន្ទាប់។
And the fans’ seats
និងកៅអីអ្នកគាំទ្រ
[The No.1. The fans’ seats in the final live broadcast.]
[លេខ ១ ។  កៅអីអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយ។]
in the final live broadcast.
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយ។
- Oh. -Oh, yes.
- អូ។  -អូ​បាទ។
[MAMAMOO Solar: Oh.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ អូ។]
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
[Jang Sung Kyu: In addition,]
[Jang Sung Kyu: លើសពីនេះទៀត]
the No.1 can enjoy
លេខ 1 អាចរីករាយ
[Jang Sung Kyu: the No.1 can enjoy]
[Jang Sung Kyu: លេខ 1 អាចរីករាយ]
the special "Queen service"
សេវាកម្មពិសេស "ព្រះមហាក្សត្រិយានី"
[Jang Sung Kyu: the special ‘Queen service’.]
[Jang Sung Kyu: 'សេវា Queen' ពិសេស។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. The No.1 is?]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  លេខ ១ គឺ?]
The No.1 is..
លេខ១គឺ..
[The No.1 of the 1st round is...]
[លេខ១ នៃជុំទី១ គឺ...]
The No.1 is...
លេខ ១ គឺ...
[Hold a second.]
[សង្កត់មួយវិនាទី។]
[The No.1 of the 1st round is...]
[លេខ១ នៃជុំទី១ គឺ...]
(G)I-DLE!
(G) I-DLE!
[The No.1 of the 1st round is (G)I-DLE.]
[លេខ 1 នៃជុំទី 1 គឺ (G)I-DLE ។]
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
[MAMAMOO Moon Byul: Exactly.]
[MAMAMOO Moon Byul: ពិតប្រាកដ។]
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The youngest one with the best performance.
ក្មេងជាងគេដែលមានការសម្តែងល្អបំផុត។
[Jang Sung Kyu: The youngest one with the best performance.]
[Jang Sung Kyu: ក្មេងជាងគេដែលមានការសម្តែងល្អបំផុត។]
[Jang Sung Kyu: What’s the feeling?]
[Jang Sung Kyu: មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?]
What’s the feeling?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[(G)I-DLE So Yeon: The result means that]
[(G)I-DLE So Yeon៖ លទ្ធផលមានន័យថា]
The result means that
លទ្ធផលមានន័យថា
[(G)I-DLE So Yeon: we will be better later.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងនឹងកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ។]
we will be better later,
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ
[(G)I-DLE So Yeon: We’ll try harder]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត]
we’ll try harder
យើង​នឹង​ខិត​ខំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
and become a better (G)I-DLE.
ហើយក្លាយជាអ្នកកាន់តែប្រសើរ (G)I-DLE ។
[(G)I-DLE So Yeon: and become a better (G)I-DLE.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ហើយក្លាយជាអ្នកកាន់តែប្រសើរ (G)I-DLE។]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Exactly.]
[យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។]
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[OH MY GIRL Seung Hee: We already know]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ យើងដឹងហើយ]
We already know
យើងដឹងរួចហើយ
[OH MY GIRL Seung Hee: they’ll be No.1.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ពួកគេនឹងក្លាយជាលេខ១។]
they’ll be No.1.
ពួកគេនឹងក្លាយជាលេខ 1 ។
[(G)I-DLE Mi Yeon: Quite happy.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ សប្បាយចិត្តណាស់។]
Quite happy,
រីករាយណាស់,
next time we have to be better,
លើកក្រោយយើងត្រូវតែប្រសើរជាងនេះ
[(G)I-DLE Mi Yeon: Next time we have to be better,]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ លើកក្រោយយើងត្រូវប្រសើរជាងនេះ]
[(G)I-DLE Mi Yeon: so we need to prepare harder.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំឲ្យកាន់តែលំបាក។]
so we need to prepare harder.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ឱ្យ​កាន់តែ​លំបាក​។
[The final ranking: No.1, (G)I-DLE 9858. Special Judge Squad, 2000; Self-Assessment, 858; Audience Judge Squad, 7000.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ No.1, (G)I-DLE 9858. Special Judge Squad, 2000;  ការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង, ៨៥៨;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន 7000។]
Now the No.2.
ឥឡូវនេះលេខ 2 ។
[Lee Da Hee: Now No.2.]
[Lee Da Hee: ឥឡូវនេះលេខ 2 ។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. No.2 is?]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  លេខ 2 គឺ?]
It is
វា​គឺ​ជា​ការ
[MAMAMOO.]
[ម៉ាម៉ាម៉ូ។]
MAMAMOO!
ម៉ាម៉ាម៉ូ!
[Surprised.]
[ភ្ញាក់ផ្អើល។]
[MAMAMOO Solar: More to prepare in next round]
[MAMAMOO Solar: ច្រើនទៀតដើម្បីរៀបចំនៅជុំបន្ទាប់]
There’re more to prepare in next round
នៅ​មាន​ការ​រៀបចំ​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់
to show better performance.
ដើម្បីបង្ហាញប្រសិទ្ធភាពកាន់តែប្រសើរ
[MAMAMOO Solar: to show better performance.]
[MAMAMOO Solar៖ ដើម្បីបង្ហាញពីដំណើរការកាន់តែប្រសើរ។]
[MAMAMOO Solar: This is what we think.]
[MAMAMOO Solar៖ នេះជាអ្វីដែលយើងគិត។]
This is what we think.
នេះជាអ្វីដែលយើងគិត។
[The final ranking: No.1, (G)I-DLE 9858. No.2, MAMAMOO 7183. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 715; Audience Judge Squad, 6468.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ No.1, (G)I-DLE 9858. No.2, MAMAMOO 7183. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 715;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន ៦៤៦៨។]
The No.3.
លេខ 3 ។
[Lee Da Hee: Next, No.3.]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់ លេខ៣។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. No.3 is?]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  លេខ 3 គឺ?]
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
OH MY GIRL!
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
[OH MY GIRL.]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។]
What?
អ្វី?
[What?]
[អ្វី?]
Really?
ពិតទេ?
[Really?]
[ពិតទេ?]
[Is it true?]
[តើវាពិតទេ?]
Is it true?
តើវាពិតទេ?
-Really?
-ពិតទេ?  តើវាពិតទេ?
[Can’t believe it.]
[មិន​អាច​ជឿ​បាន។]
About to cry again.
ហៀបនឹងយំទៀតហើយ។
[OH MY GIRL YooA: About to cry again.]
[OH MY GIRL YooA: ជិតយំទៀតហើយ]
-Tissues. -What to do?
- ជាលិកា។  -អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[What to do?]
[អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?]
-Can I have some tissues?
-អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?  - តើខ្ញុំអាចយកក្រដាស់បានទេ?
[Lee Da Hee: What to do?]
[Lee Da Hee: អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?]
Tissues.
ជាលិកា។
Sorry.
សុំទោស។
[So cute.]
[គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។]
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
When OH MY GIRL was chosen as the worse
នៅពេលដែល OH MY GIRL ត្រូវបានជ្រើសរើសថាកាន់តែអាក្រក់
[Jang Sung Kyu: When OH MY GIRL was chosen as the worse]
[Jang Sung Kyu: នៅពេលដែល OH MY GIRL ត្រូវបានជ្រើសរើសថាកាន់តែអាក្រក់]
for the second time, Hyo Jung could still bear it,
ជាលើកទីពីរ Hyo Jung នៅតែអាចទ្រាំបាន
[Jang Sung Kyu: for the second time, Hyo Jung could still bear it,]
[Jang Sung Kyu: ជាលើកទីពីរ Hyo Jung នៅតែអាចទ្រាំបាន]
for the third time, she cried.
ជាលើកទីបី នាងបានយំ។
[Jang Sung Kyu: for the third time, she cried.]
[Jang Sung Kyu: ជាលើកទីបីហើយដែលនាងបានយំ។]
Park Bom, AOA, (G)I-DLE
Park Bom, AOA, (G)I-DLE
[Park Bom, AOA, (G)I-DLE]
[Park Bom, AOA, (G)I-DLE]
chose OH MY GIRL as the worse.
ជ្រើសរើស OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់។
[chose OH MY GIRL as the worse.]
[ជ្រើសរើស OH MY GIRL កាន់តែអាក្រក់។]
[Cried out.]
[ស្រែកឡើង។]
Why cry?
ហេតុអ្វីយំ?
Our...
របស់យើង...
[OH MY GIRL Hyo Jung: Our song is special to us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ចម្រៀងរបស់យើងគឺពិសេសសម្រាប់ពួកយើង។]
Our song
ចំរៀង​របស់​យើង
is special to us.
គឺពិសេសសម្រាប់យើង។
It’s the song when we got No.1 for the first time.
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ពេល​យើង​បាន​លេខ​១​ជា​លើក​ដំបូង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We got No.1 for the first time with it.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងទទួលបានលេខ 1 ជាលើកដំបូងជាមួយវា។]
We’re gonna to be the worst.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We’re gonna to be the worst.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពួកយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ជាងគេ។]
[Depressed.]
[ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។]
[Let’s comfort Hyo Jung.]
[សូមជួយសម្រាលទុក្ខ Hyo Jung]
I thought we’re gonna to be the worst.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាក្រក់បំផុត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Jang Sung Kyu: Just applaud for them.]
[Jang Sung Kyu: គ្រាន់តែអបអរសាទរពួកគេ។]
Please applaud for them.
សូមអបអរសាទរពួកគេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’m really surprised]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់]
Really surprised.
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
As happy as the No.1.
សប្បាយចិត្តដូចលេខ១។
[OH MY GIRL Hyo Jung: as happy as the No.1.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សប្បាយចិត្តដូចលេខ១។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s joyful tears.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វា​ជា​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។]
It’s the joyful tears.
វាជាទឹកភ្នែកដ៏រីករាយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Hard to believe.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពិបាក​នឹង​ជឿ។]
Hard to believe.
ពិបាក​ជឿ។
[The final ranking. No.1, (G)I-DLE, 9858; No.2, MAMAMOO, 7183; No.3, OH MY GIRL, 6386. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 286; Audience Judge Squad, 6100.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។  លេខ 1, (G)I-DLE, 9858;  លេខ 2, MAMAMOO, 7183;  No.3, OH MY GIRL, 6386. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 286;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន 6100។]
Park Bom, AOA and Lovelyz
Park Bom, AOA និង Lovelyz
[Jang Sung Kyu: Now, Park Bom, AOA]
[Jang Sung Kyu: ឥឡូវនេះ Park Bom, AOA]
[Jang Sung Kyu: and Lovelyz are left.]
[Jang Sung Kyu: និង Lovelyz ចាកចេញ។]
are left.
នៅសល់។
Let’s start from the No.4.
ចូរចាប់ផ្តើមពីលេខ 4 ។
[Jang Sung Kyu: Let’s start from No.4.]
[Jang Sung Kyu: តោះចាប់ផ្តើមពីលេខ 4។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. No.4. is.]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  លេខ 4 ។  គឺ។]
The No.4 is...
លេខ ៤ គឺ...
AOA.
AOA
[AOA.]
[AOA ។]
Shall we be happy
តើ​យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
[AOA Seol Hyun: Shall we be happy]
[AOA Seol Hyun: តើយើងសប្បាយចិត្តទេ]
about it?
អំពី​វា?
[AOA Seol Hyun: about it?]
[AOA Seol Hyun: អំពីវា?]
Lucky yet pitiful.
សំណាងតែគួរឲ្យអាណិត។
[AOA Seol Hyun: Lucky yet pitiful.]
[AOA Seol Hyun៖ សំណាង​ហើយ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។]
[The final ranking: No.1, (G)I-DLE, 9858; No.2, MAMAMOO, 7183; No.3, OH MY GIRL, 6386. No.4, AOA, 4726. The Special Judge Squad, 0; Self-Assessment, 1000; Audience Judge Squad, 3726.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ No.1, (G)I-DLE, 9858;  លេខ 2, MAMAMOO, 7183;  No.3, OH MY GIRL, 6386. No.4, AOA, 4726. The Special Judge Squad, 0;  ការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង 1000;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន ៣៧២៦។]
[Jang Sung Kyu: Park Bom VS Lovelyz. Now only No.5 and No.6 are left.]
[Jang Sung Kyu: Park Bom VS Lovelyz.  ឥឡូវនេះនៅសល់តែលេខ ៥ និងលេខ ៦ ប៉ុណ្ណោះ។]
Now only No.5 and No.6 are left.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែលេខ 5 និង លេខ 6 ប៉ុណ្ណោះ។
As we have said before,
ដូចដែលយើងបាននិយាយពីមុនមក។
[Jang Sung Kyu: As we have said before,]
[Jang Sung Kyu: ដូចដែលយើងបាននិយាយពីមុន]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Jang Sung Kyu: the 6-6 out system.]
[Jang Sung Kyu: ប្រព័ន្ធចេញ 6-6 ។]
has a 6-6 out system.
មានប្រព័ន្ធចេញ 6-6 ។
If you get No.6 twice in a row
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានលេខ 6 ពីរដងជាប់គ្នា។
[Lee Da Hee: If you get No.6 twice in a row,]
[Lee Da Hee: ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានលេខ 6 ពីរដងជាប់គ្នា]
in the pre-performance competition,
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​អនុវត្ត
you’ll be out,
អ្នក​នឹង​ចេញ​,
[Lee Da Hee: you’ll be out,]
[Lee Da Hee៖ ឯងនឹងចេញហើយ]
and won’t be back to Queendom.
ហើយនឹងមិនត្រលប់ទៅ Queendom វិញទេ។
[Lee Da Hee: and won’t be back to Queendom.]
[Lee Da Hee៖ ហើយនឹងមិនត្រលប់ទៅ Queendom វិញទេ។]
[Park Bom: I am regretful. Why did I join it?]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលរួមជាមួយវា?]
I am regretful. Why did I join it?
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមជាមួយវា?
[Lovelyz Kei: I don’t want to quit.]
[Loveyz Kei: ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។]
I don’t want to quit.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
We have to improve.
យើងត្រូវតែកែលម្អ។
[Lovelyz Kei: We have to improve.]
[Loveyz Kei: យើងត្រូវកែលម្អ។]
Don’t be the worst.
កុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
Well,
មែនហើយ
[Jang Sung Kyu: The No.6]
[Jang Sung Kyu: លេខ 6]
the No.6 is...
លេខ ៦ គឺ...
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. The No.6 is?]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  លេខ ៦ គឺ?]
The No.6 is...
លេខ ៦ គឺ...
[Park Bom: I came here for No.1.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់លេខ១។]
I came here for No.1.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់លេខ 1 ។
[Lovelyz Yoo Ji Ae: Come on.]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: មក។]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The No.6 is...
លេខ ៦ គឺ...
[No.6 is? Park Bom VS Lovelyz.]
[លេខ ៦ គឺ?  Park Bom VS Lovelyz ។]
[Lovelyz.]
[Loveyz ។]
Lovelyz!
ឡូយលីស!
Lovelyz.
Lovelyz ។
-Thanks.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[Lovelyz Jeong Ye In: We have done hard works.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ពួកយើងបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ។]
[Lovelyz Kei: We have done hard works.]
[Lovelyz Kei: យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែង។]
[Jang Sung Kyu: Such a pity. Good performance.]
[Jang Sung Kyu: គួរឲ្យអាណិតណាស់។  ដំណើរការល្អ។]
Such a pity. Good performance.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។  ដំណើរការល្អ។
[Jang Sung Kyu: Audiences are quite moved.]
[Jang Sung Kyu៖ ទស្សនិកជន​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ណាស់។]
The audiences are quite moved.
ទស្សនិកជនមានការរំជើបរំជួលណាស់។
So pitiful.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[Jang Sung Kyu: So pitiful.]
[Jang Sung Kyu៖ គួរឲ្យអាណិតណាស់។]
What’s the feeling?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[Jang Sung Kyu: What’s the feeling?]
[Jang Sung Kyu: មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?]
[Lovelyz Lee Mi Joo: Honestly apeaking,]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ និយាយដោយស្មោះត្រង់]
Honestly speaking,
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
I don’t mind to be No.6
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​លេខ ៦ ទេ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I don’t mind to be No.6]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការក្លាយជាលេខ 6]
[Lovelyz Lee Mi Joo: if we can’t be No.1.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ប្រសិនបើយើងមិនអាចក្លាយជាលេខ 1 ។]
if we can’t be No.1.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចក្លាយជាលេខ 1 ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Okay.]
[យល់ព្រម។]
[Jang Sung Kyu: Please applaud for them.]
[Jang Sung Kyu៖ សូមអបអរសាទរពួកគេ។]
Please applaud for them.
សូមអបអរសាទរពួកគេ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: But still a little bit sad.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ប៉ុន្តែនៅតែសោកសៅបន្តិច។]
But still a little bit sad.
ប៉ុន្តែនៅតែសោកសៅបន្តិច។
I even got injured.
ខ្ញុំថែមទាំងរងរបួសទៀតផង។
[I even got injured. Will everything turn to be nothing? I keep thinking “it’s okay, I’ve done well”, but the mood is changing.]
[ខ្ញុំថែមទាំងរងរបួសទៀតផង។  តើអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាគ្មានអ្វីទេ?  ខ្ញុំបន្តគិតថា "មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ" ប៉ុន្តែអារម្មណ៍កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។]
Will everything turn to be nothing?
តើអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាគ្មានអ្វីទេ?
I keep thinking “it’s okay,
ខ្ញុំបន្តគិតថា “មិនអីទេ
I’ve done well”,
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ”,
but the mood is changing.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
Gosh…how terrible.
អូហូ… គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
[Gosh…how terrible.]
[អ្ហ៎… គួរឲ្យខ្លាចណាស់។]
Lovelyz is No.6.
Lovelyz លេខ 6 ។
[Jang Sung Kyu: Lovelyz is No.6, so]
[Jang Sung Kyu: Lovelyz គឺលេខ 6 ដូច្នេះ]
So Park Bom will be the No.5.
ដូច្នេះ Park Bom នឹងក្លាយជាលេខ 5 ។
[Park Bom is the No.5.]
[Park Bom គឺជាលេខ 5 ។]
[Jang Sung Kyu: Park Bom, would you like to say something?]
[Jang Sung Kyu: Park Bom តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?]
Park Bom, would you like to say something?
Park Bom តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
It braced myself up.
វាបានទប់ខ្លួនខ្ញុំឡើង។
[It braced myself up.]
[វាបានទប់ខ្លួនខ្ញុំឡើង។]
[Park Bom: This (result) encourages me.]
[Park Bom៖ នេះ (លទ្ធផល) លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។]
This encourages me.
នេះលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
I must get No.1
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានលេខ 1
[Park Bom: I must get No.1 in next round.]
[Park Bom: ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានលេខ 1 នៅជុំបន្ទាប់។]
in next round.
នៅជុំបន្ទាប់។
I’ll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
[Park Bom: I’ll try my best.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។]
[The final ranking: No.1, (G)I-DLE, 9858; No.2, MAMAMOO, 7183; No.3, OH MY GIRL, 6386. No.4, AOA, 4726. No.5, Park Bom, 4237. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 429; Audience Judge Squad, 3808.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ No.1, (G)I-DLE, 9858;  លេខ 2, MAMAMOO, 7183;  No.3, OH MY GIRL, 6386. No.4, AOA, 4726. No.5, Park Bom, 4237. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 429;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន ៣៨០៨។]
[The final ranking: No.1, (G)I-DLE, 9858; No.2, MAMAMOO, 7183; No.3, OH MY GIRL; 6386. No.4, AOA, 4726. No.5, Park Bom, 4237; No.6, Lovelyz, 3643. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 527; Audience Judge Squad, 3071.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ No.1, (G)I-DLE, 9858;  លេខ 2, MAMAMOO, 7183;  លេខ ៣ អូ MY GIRL;  6386. No.4, AOA, 4726. No.5, Park Bom, 4237;  No.6, Lovelyz, 3643. The Special Judge Squad, 0. Self-Assessment, 527;  ក្រុមចៅក្រមទស្សនិកជន, ៣០៧១។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom. Comeback Competition. The topic of 2nc round.]
[មហាក្សត្រិយានី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។  ប្រធានបទនៃ 2nc ជុំ។ ]
The topic of next round
ប្រធានបទនៃជុំបន្ទាប់
is
គឺ
the cover version of opponents’ songs.
កំណែគម្របនៃបទចម្រៀងរបស់គូប្រជែង។
[Cover version of opponents.]
[កំណែគម្របរបស់គូប្រជែង។]
[(G)I-DLE So Yeon: We need to be careful.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។]
We need to be careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
[(G)I-DLE So Yeon: There’s a comparison.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មានការប្រៀបធៀប។]
There’s a comparison.
មានការប្រៀបធៀប។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Yes. It worries me.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: បាទ។  វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។]
Yes. It worries me.
បាទ។  វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
[Jang Sung Kyu: Start from (G)I-DLE,]
[Jang Sung Kyu: ចាប់ផ្តើមពី (G)I-DLE,]
Let’s start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Start from (G)I-DLE,
ចាប់ផ្តើមពី (G)I-DLE,
[Jang Sung Kyu: you can choose whose songs you’d like to sing.]
[Jang Sung Kyu៖ អ្នកអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយណាដែលអ្នកចង់ច្រៀង។]
you can choose whose songs you’d like to sing.
អ្នកអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចង់ច្រៀង។
[Lee Da Hee: If (G)I-DLE]
[Lee Da Hee: ប្រសិនបើ (G)I-DLE]
If (G)I-DLE
ប្រសិនបើ (G)I-DLE
chooses MAMAMOO,
ជ្រើសរើស MAMAMOO
[Lee Da Hee: chooses MAMAMOO,]
[Lee Da Hee៖ ជ្រើសរើស MAMAMOO,]
there’s be no choice for MAMAMOO.
មិនមានជម្រើសសម្រាប់ MAMAMOO ទេ។
-No choice. -Well.
-គ្មាន​ជំរើស។  - អញ្ចឹង។
[the chosen one has no choice but accept the arrangement.]
[អ្នក​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​មិន​មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ទទួល​យក​ការ​រៀបចំ​នោះ​ទេ។]
You have to choose
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស
one from (G)I-DLE’s songs.
មួយពីបទចម្រៀងរបស់ (G)I-DLE ។
(G)I-DLE, do you have the songs
(G)I-DLE តើអ្នកមានបទចម្រៀងទេ?
you’d like to cover?
តើអ្នកចង់គ្របដណ្តប់?
Yes.
បាទ។
[Yes! I have!]
[បាទ!  ខ្ញុំ​មាន!]
-Do you have the songs you want to cover? -Yes.
- តើអ្នកមានបទចម្រៀងដែលអ្នកចង់ cover ទេ?  - បាទ។
It’s strong.
វាខ្លាំង។
[MAMAMOO Moon Byul: Tt’s strong.]
[MAMAMOO Moon Byul: Tt ខ្លាំង។]
Can we be like this?
តើយើងអាចក្លាយជាបែបនេះទេ?
[MAMAMOO Moon Byul: Can we be like this?]
[MAMAMOO Moon Byul: តើយើងអាចក្លាយជាបែបនេះទេ?]
Quite worried.
ព្រួយបារម្ភណាស់។
[MAMAMOO Moon Byul: Quite worried.]
[MAMAMOO Moon Byul: ព្រួយបារម្ភណាស់។]
[Park Bom: One year since the debut?]
[Park Bom: មួយឆ្នាំចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូង?]
One year since the debut?
មួយឆ្នាំចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូង?
[Park Bom: The only song I know is ]
[Park Bom: ចម្រៀងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ]
The only song I know is LATATA.
បទ​ចម្រៀង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ LATATA។
[Lovelyz Jeong Ye In: I do want to try (G)I-DLE’s songs.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំចង់សាកល្បង (G)I-DLE ចម្រៀង។]
I do want to try (G)I-DLE’s songs.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងបទចម្រៀងរបស់ (G)I-DLE ។
Like girl crush.
ចូលចិត្តស្រីស្នេហ៍
[Lovelyz Jeong Ye In: Like girl crush.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី Crush។]
(G)I-DLE, please.
(G)I-DLE សូម។
[(G)I-DLE, please.]
[(G)I-DLE សូម។]
[(G)I-DLE So Yeon: We]
[(G)I-DLE So Yeon: យើង]
We
យើង
[Lovelyz, Lee Mi Joo: want to try...]
[Lovelyz, Lee Mi Joo: ចង់សាកល្បង...]
want to try...
ចង់សាកល្បង...
We...
យើង...
Park Bom’s.
របស់ Park Bom ។
[Park Bom’s.]
[Park Bom ។]
Park Bom’s songs.
បទចម្រៀងរបស់ Park Bom ។
[Park Bom is going to cover (G) I-DLE songs.]
[Park Bom នឹង cover (G) I-DLE songs។]
What?
អ្វី?
[What is this?]
[តើ​នេះ​ជា​អ្វី?]
[Park Bom: I am nervous. What now? Seems something will be happen.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!  ចុះពេលនេះ?  ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើង។]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
It will be our honor
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់យើង។
[(G)I-DLE So Yeon: if Park Bom sings our songs,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ប្រសិនបើ Park Bom ច្រៀងចម្រៀងរបស់យើង]
[(G)I-DLE So Yeon: It will be our honor.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់យើង។]
if Park Bom sings our songs.
ប្រសិនបើ Park Bom ច្រៀងចម្រៀងរបស់យើង។
[(G)I-DLE So Yeon: So we choose you.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដូច្នេះយើងជ្រើសរើសអ្នក។]
So we choose you.
ដូច្នេះយើងជ្រើសរើសអ្នក។
[Park Bom: There’re raps, right?]
[Park Bom៖ មានរ៉េបមែនទេ?]
There’re raps, right?
មានរ៉េបមែនទេ?
I think I should take XXX to here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយក XXX មកទីនេះ។
[Park Bom: I think I should take XXX to here.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយក XXX មកទីនេះ។]
What performance will it be?
តើ​វា​នឹង​មាន​ការ​សម្ដែង​អ្វី?
[What performance will it be?]
[តើវានឹងទៅជាការសម្តែងអ្វី?]
[Who will sing with Park Bom]
[អ្នកណានឹងច្រៀងជាមួយ Park Bom]
[on Round 2 Pre-performance competition?]
[នៅលើការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 2?]
Now MAMAMOO’s turn.
ឥឡូវនេះវេនរបស់ MAMAMOO ។
[Lee Da Hee: The No.2 of Round 1 Pre-performance competition, now will be appointted by MAMAMOO.]
[Lee Da Hee៖ លេខ២នៃការប្រកួតមុនការសម្ដែងជុំទី១ ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានតែងតាំងដោយ MAMAMOO។]
[Lee Da Hee: Have you decided?]
[Lee Da Hee: តើអ្នកសម្រេចចិត្តទេ?]
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
[Yes.]
[បាទ។]
-Yes.
- បាទ។  - បាទ។
So brave.
ក្លាហានណាស់។
Anyone would like to sing
អ្នកណាក៏ចង់ច្រៀងដែរ។
[Jang Sung Kyu Lovelyz&AOA&OH MY GIRL: Anyone would like to sing MAMAMOO’s songs?]
[Jang Sung Kyu Lovelyz&AOA&OH MY GIRL: មានអ្នកណាចង់ច្រៀងបទរបស់ MAMAMOO ទេ?]
MAMAMOO’s songs?
បទចម្រៀងរបស់ MAMAMOO?
[Jang Sung Kyu: And chosen by MAMAMOO?]
[Jang Sung Kyu: ហើយជ្រើសរើសដោយ MAMAMOO?]
And chosen by MAMAMOO?
ហើយជ្រើសរើសដោយ MAMAMOO?
It will be good if we can.
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It will be good if we can.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វានឹងល្អប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។]
Hyo Jung.
ហ៊ីយ៉ូជុង។
[Jang Sung Kyu. Hyo Jung.]
[Jang Sung Kyu ។  Hyo Jung ។]
If we OH MY GIRL can do it,
ប្រសិនបើយើង OH MY GIRL អាចធ្វើវាបាន
[OH MY GIRL Hyo Jung: If we OH MY GIRL can do it,]
[OH MY GIRL Hyo Jung: បើយើង OH MY GIRL អាចធ្វើបាន]
[OH MY GIRL Hyo Jung: it will be different.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វានឹងខុសគ្នា។]
it will be different.
វានឹងខុសគ្នា។
We’d like to try.
យើងចង់សាកល្បង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We’d like to try.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: យើងចង់សាកល្បង។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s a good thing to try.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាជារឿងល្អដែលត្រូវព្យាយាម។]
It’s a good thing to try.
វាជារឿងល្អក្នុងការព្យាយាម។
[Nod.]
[ងក់។]
We choose,
យើងជ្រើសរើស,
[The No.2 of Round 1 Pre-performance competition is?]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​១ លេខ​២​គឺ?]
two, three,
ពីរ, បី,
[two, three, AOA.]
[ពីរ, បី, AOA ។]
AOA.
AOA
Why?
ហេតុអ្វី?
[Oh, why?]
[អូ​ហេតុអ្វី?]
Ji Min seems a little bit worried.
Ji Min ហាក់​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
[Jang Sung Kyu: Ji Min seems a little bit worried.]
[Jang Sung Kyu: Ji Min ហាក់បីដូចជាព្រួយបារម្ភបន្តិច។]
[Lee Da Hee:  What are you worrying about?]
[Lee Da Hee: តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្វី?]
What are you worrying about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Interaction.
អន្តរកម្ម។
[Interaction.]
[អន្តរកម្ម។]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You kissed me.
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
-Come on. -I feel good.
-ឆាប់​ឡើង។  -ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
[Come on.]
[ឆាប់​ឡើង។]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Something like these.
អ្វីមួយដូចនេះ។
[AOA Ji Min: Something like these.]
[AOA Ji Min: អ្វីមួយដូចនេះ។]
Come on and applaud.
សូមអញ្ជើញមកអបអរសាទរ។
[Come on and applaud. We can’t.]
[មក​ហើយ​ទះដៃ។  យើងមិនអាចទេ។]
We can’t.
យើងមិនអាចទេ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
[AOA Ji Min:  You do it.]
[AOA Ji Min: អ្នកធ្វើវា។]
[No. Come on and applaud.]
[ទេ។  សូមចូលរួមអបអរសាទរ។]
No. Come on and applaud.
ទេ សូមមកអបអរសាទរ។
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[I can’t.]
[ខ្ញុំមិនអាច។]
[AOA Ji Min: Why did MAMAMOO choose AOA?]
[AOA Ji Min: ហេតុអ្វីបានជា MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA?]
Why did MAMAMOO choose AOA?
ហេតុអ្វី MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA?
[MAMAMOO Wheel In: Firstly there’re lots of good songs.]
[MAMAMOO Wheel In៖ ដំបូងឡើយមានបទចម្រៀងល្អៗជាច្រើន។]
Firstly there’re lots of good songs.
ដំបូងមានបទចម្រៀងល្អ ៗ ជាច្រើន។
[MAMAMOO Wheel In: And some we really like.]
[MAMAMOO Wheel In: ហើយខ្លះទៀតយើងពិតជាចូលចិត្ត។]
And some we really like.
ហើយខ្លះយើងពិតជាចូលចិត្ត។
[Yes. Jang Sung Kyu: You have already chosen the song?]
[បាទ។  Jang Sung Kyu៖ អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​បទ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?]
You have already chosen the song?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងហើយឬនៅ?
-Yes.
- បាទ។  - បាទ។
[Jang Sung Kyu: Which one?]
[Jang Sung Kyu: មួយណា?]
Which one?
មួយ​ណា?
-It’s a secret.
-វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។  -វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
[It’s a secret.]
[វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។]
[Jang Sung Kyu: Like this]
[Jang Sung Kyu: ដូចនេះ]
So,
ដូច្នេះ
Lovelyz and OH MY GIRL
Lovelyz និង OH MY GIRL
[Jang Sung Kyu: Lovelyz and OH MY GIRL have to sing each other’s songs.]
[Jang Sung Kyu: Lovelyz និង OH MY GIRL ត្រូវច្រៀងចម្រៀងគ្នាទៅវិញទៅមក។]
have to sing each other’s songs.
ត្រូវតែច្រៀងចម្រៀងគ្នាទៅវិញទៅមក។
[OH MY GIRL YooA: Because it's a color other than OH MY GIRL.]
[OH MY GIRL YooA៖ ព្រោះវាជាពណ៌ផ្សេងក្រៅពី OH MY GIRL។]
It will be a challenge
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: seems it like a new challenge.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ហាក់បីដូចជាការប្រកួតប្រជែងថ្មីមួយ។]
in a different color.
នៅក្នុងពណ៌ផ្សេងគ្នា។
I think it’s quite similar.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
[Lovelyz Babysoul: Actually, I think the concept is quite similar.]
[Lovelyz Babysoul: តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាគំនិតនេះគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។]
We need to think more about it.
យើងត្រូវគិតបន្ថែមទៀតអំពីវា។
[Lovelyz Kei: Really need to think more.]
[Loveyz Kei: ពិតជាត្រូវគិតបន្ថែមទៀត។]
Queendom. Comeback Competition.
មហាក្សត្រី។  ការប្រកួតត្រលប់មកវិញ។
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
(G)I-DLE has the right
(G)I-DLE មានសិទ្ធិ
to decide the order.
ដើម្បីសម្រេចការបញ្ជាទិញ។
[Give (G) I-DLE the 1st place in Round 1 pre-competition. The order of the competition in Round 2 competition!]
[ផ្តល់ឱ្យ (G) I-DLE ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងការប្រកួតមុនជុំទី 1 ។  លំដាប់នៃការប្រកួតក្នុងការប្រកួតជុំទី 2!]
[Lee Da Hee: it is the flower of competition from now on]
[Lee Da Hee៖ វាជាផ្កានៃការប្រកួតប្រជែងចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
You’re queen of the competition.
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃការប្រកួតប្រជែង។
Now make your decision.
ឥឡូវនេះធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
[Lee Da Hee: let's decide the competition order]
[Lee Da Hee៖ តោះសម្រេចចិត្តលើលំដាប់នៃការប្រកួតប្រជែង]
[The order of Round 2 pre-competition determined by (G) I-DLE]
[លំដាប់នៃការប្រកួតមុនជុំទី 2 កំណត់ដោយ (G) I-DLE]
[(G)I-DLE What is the order?]
[(G)I-DLE តើអ្វីជាការបញ្ជាទិញ?]
[Also, what is the order of other combinations?]
[ផងដែរតើអ្វីទៅជាលំដាប់នៃបន្សំផ្សេងទៀត?]
The first one is...
ទីមួយគឺ...
You said you’ll think about it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
2 is a bad number.
2 ជា​លេខ​អាក្រក់។
The topic of the 2nd round is
ប្រធានបទនៃជុំទី 2 គឺ
cover versions.
កំណែគម្រប។
I think about Brown Eyed Girls.
ខ្ញុំគិតអំពី Brown Eyed Girls ។
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
We should bring the teammates.
យើងគួរតែនាំមិត្តរួមក្រុម។
The door opened.
ទ្វារបានបើក។
Opened?
បើក?
-Who? -Who’s that?
-WHO?  -នោះ​ជា​អ្នកណា?
CL or Gong Min Ji?
CL ឬ Gong Min Ji?
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។